Produto é bom tem um design discreto, funções básicas, a definição do visoe é muito boa, o som e a qualidade da chamada são satisfatórias, a bateria dura o suficiente. Contudo é bem lento para internet, ao usar cartão de memória ocorrem diversos travamentos, problemas com codificação, o suporte da samsung resume-se a culpar o cartão. pode desligar sozinho a qualidade das fotos não é muito boa. como mp3 player tem um som fiel mas não é muito alto. Para conectar com pc tem que usar programa específico que não funciona no linux.