Celular bom. Bom som, final da tv razoavel, dependendo do lugar. Bom audio de voz. Capta bem o sinal das operados e é quadriband.
Achei apenas um pouco grande, desconfortável para homens usarem em bolso. A bayeria deixa a desejar se vc usar bastante o cel. Caso nao use, e apenas fique ligado dura 4 dias.
Outra falha que encontrei foi a falta da caneta ou então um lugar para prende-la caso compremos uma. E deveríamos tb ter a possibilidade de comprar outra bateria reserva, mas não se sabe onde comprar...

O que gostei: Celular bom. Bom som, final da tv razoavel, dependendo do lugar. Bom audio de voz. Capta bem o sinal das operados e é quadriband.

O que não gostei: Achei apenas um pouco grande, desconfortável para homens usarem em bolso. A bayeria deixa a desejar se vc usar bastante o cel. Caso nao use, e apenas fique ligado dura 4 dias.
Outra falha que encontrei foi a falta da caneta ou então um lugar para prende-la caso compremos uma.