mais ou menos

O que gostei: aparelho bonito com design bacana mais só isso!!

O que não gostei: nextel nao pode ser usado em outra cia de tel.Este aparelho, apesar de bonito, não é muito funcional. O menu é pouco intuitivo, e se você nãoe stá acostumado não consegue utilizá-lo com facilidade. Se por acaso ele tocar ou despertar, por exemplo, meus colegas de trabalho não conseguem atendê-lo facilmente.

O maior problema dele é a bateria, que tem uma duração pífia. Ele tem diversas funcionalidades legais, como câmera, filmadora (simples, claro), tocador de mp3 e jogos, mas que detonam o tempo de vida da bateria. Em geral, só fazendo ligações, tenho que carregar a bateria a cada 48h. Mas utilizando alguma dessas funcionalidades, tem que ser carregado 1 vez por dia. Quer dizer, de que adianta eu ter várias coisas num celular se tenho que economizar o seu uso para não ficar sem bateria?

Outra coisa, ele vem com uns botões de touch na parte da frente que não são configuráveis. No meu caso vieram com link para a loja de músicas da Tim, e não consegui trocar isso. Isso faz com que ele conecte sozinho, já que só passando do dedo em cima ele aciona a função.


Resumindo: não recomendo a compra deste aparelho, já que tem outros muito mais legais pela mesma faixa de preço.

O que gostei: Câmera de 3mp, menu amigável, fone de ouvido/microfone com grampo e controle de volume, memória externa com cartão de 1gb.

O que não gostei: Bateria dura no máximo 2 dias; Volume baixo para conversação; Vibracal pouco perceptível e toque baixo; Memória pequena de mensagens recebidas (200). Às vezes trava sozinho, e só reinicia após tirar e colocar a bateria.Eu não compraria este celular novamente, pois atualmente não atende a todas as minhas necessidades, o visor é colorido, atraente, mas bateria acaba rápido, é um pouco chamativo, mas não muito.

O que gostei: Para quem quer um celular bonito, básico, e que não chame muito a atenção, este produto é ideal.

O que não gostei: Porém este produto é um pouco pesado, grande, seu display é um pouco complicado, não difícil, sua bateria não dura muito tempo.ESTOU INSATISFEITO COM O PRODUTO

O que gostei: É UM APARELHO BONITO

O que não gostei: ESTOU INSATISFEITO POIS O APARELHO TRAVA MUITO QDO ESTOU NO MENU , ELE TRAVA E TENHO QUE DESLIGAR E LIGAR P/ VOLTAR,OUTRAS VEZES NEM DESLIGANDO,TENHO QUE TIRAR A BATERIA E TBÉM OUTRA HORA FICA PEDINDO P/ FOMRATAR CARTAO .FICO MUITO NERVOSO.um smart fone basico mas muito bom.

O que gostei: quase tudo. ele eh muito bom!!!

O que não gostei: não dá pra por toque em, cada contato.um produto bom que possui aparencia elegante, mas existem melhores no mercado.

O que gostei: bonito

O que não gostei: duraçao da bateriaRecomendo para clientes não muito exigentes, e que tem uma camêra digital, pois a desde produto  não supre esta necessidade.

O que gostei: Segundo as especificações, é um dos mais completos andoid da motorola.

O que não gostei: Camera com baixa resolução.A bateria é boa, dura muito tempo. O modelo já é bem antigo.

O que gostei: A marca nokia é bem duradoura.

O que não gostei: Antigo demais. Já sairam muitos mais novos no mercado.É Nokia...É pequeno...É Bonitinho e é também ruim de sinal

O que gostei: Bateria

O que não gostei: Muito ruim de sinal. Péssima recepçãoproduto muito bom facil de usar otimo custo beneficio recomendo

O que gostei: estou loca por um.Meu amigo tem um é ótimo a camera é boa é facil de usar
otimo mesmo

O que não gostei: nada contra o produto é otimoeu gostei dele apesar do problema de nuam conseguir escultar nenhuma musica nele

O que gostei: desingne e menu facil

O que não gostei: nao sei se e o meu micro sd ou se o cel naum aceita outro tipode de cartão se naum for o dele mesmoFoi um bom celular, a dois anos atrás, atualmente está ultrapassado e sinceramente me arrependo da compra. Durou bastante, porém qualquer tombo que leva trinca o visor. Ta certo q celular não foi feito para cair, mas deve resistir né. faz parte! Resolução do celular é boa, duração da bateria tb, o problema é o alto falante, fica ruim direto, desisto deste celular!

O que gostei: Boa recepção de sinal, tamanho adequado.

O que não gostei: Fragilidade do visor e alto falante.um ótimo produto recomendo a todos

O que gostei: uma ótima usabilidade

O que não gostei: por enquanto ele esta atendendo as minhas expectativas (nada contra)ELE É UM PRODUTO PRATICO E FACIL DE MANUSEAR

O que gostei: É UM PRODUTO BOM PARA SER USADO NO DIA-A -DIA .POIS OFERECE CARACTERISTICAS INTERESSANTES.

O que não gostei: A BATERIA PODERIAA DURAR MAIStem melhores

O que gostei: o preço

O que não gostei: displayNas especificações técnicas diz até 444 horas de uso em stand-by, mas de acordo com a LG, em condições diárias ela só dura 2 ou 3 dias. Isso se vc não receber chamada, nem mensagens, não ouvir música, tirar todos os sons do aparelho, desabilitar iluminação de tela e nunca, ou disse NUNCA usar a internet...aí sim, vc consegue ter um "celular" sem carregar por 3 dias.

O que gostei: Gostei do aparelho, mas a bateria irrita.

O que não gostei: Tempo da bateriaSimples demais. Poderia ter mais funcionalidades. Deixou a desejar.

O que gostei: Muito resistente.

O que não gostei: Péssima interação. Programa antigo e sem nenhum adicional.tudo estraga sozinho a assistencia tecnica e garantia nao arruma é demorada e cobra tudo. quando estraga vao te dizer sempre que foi mau uso do cliente
antes de comprar ligue para a lg fale com a carina ela te trata muito mal e diz que é assim mesmo. LG nunca mais

O que não gostei: tudo estraga sozinho a assistencia tecnica e garantia nao arruma é demorada e cobra tudo. quando estraga vao te dizer sempre que foi mau uso do cliente
antes de comprar ligue para a lg fale com a carina ela te trata muito mal e diz que é assim mesmo. LG nunca maisÉ um grande engodo da LG, joguei meu dinheiro no lixo. Minha avaliação detalhada está descrita no item anterior.

O que gostei: NADA

O que não gostei: - meu aparelho tem 5 meses de uso e travou pela 3 vez (não dá para fazer nada com ele);
- 7 (sete!!!) toques para acesso ao menu RÁPIDO;
- não toca várias músicas de uma mesma pasta; é preciso apertar o play a cada uma que se quer ouvir;
- o despertador funciona mesmo com o aparelho desligado (passei vergonha no cinema por isso);
- a qualidades das fotos que ele tira é ruim.gosto desse celular ele é muito pratico é ainda por cima tem rádio

O que gostei: gfdgfgfgggf

O que não gostei: gfgfdgdfggdfdfdacho deve ser bom ! como posso opnar por algo que não experimentei ?

O que gostei: na loja rede de desconto, opreço ta excelente....MAS NÃO TEM

O que não gostei: no Submarino o preço  tá um absurdootimo sitema de navegação do menu do aparelho

O que gostei: mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm

O que não gostei: nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnOs aparelhos Nokia são excelentes Tive um 5530 e depois um 5800. O único problema é a velocidade de execução dos aplicativos. Daí não sei se é por causa do sistema operacional Simbian ou o baixo processador...

O que gostei: Design excepcionalmente magnifico.

O que não gostei: A velocidade do Processador, apesar de estar fora da lista de detalhes propositalmente, é de menos de 700Mhz.é um bom aparelho, mas o pós venda da nokia é péssimo assim como o atendimento do submarino para desfazer a compra, o que acabei não conseguindo

O que gostei: o aparelho é realmente muito bom

O que não gostei: Tive um problema no uso do telefone como modem e a nokia não presta um bom suporte, o atendimento aliás é péssimo.
o aparelho tem alguns problemas de conexão com macSinceramente tenho uma opinião negativa sobre esse celular. Esse lance de travar de vez enquando já me deu nos nervos e tô pensando seriamente em trocar, não por um outro modelo da Nokia, mas mudar de marca.
Mudar de marca porque acho que esse lance de ser um telefone touch não deveria dar esse pau com a regulariedade que ele acontece.

O que gostei: É um celular bonito, toca mp3, a bateria tem uma boa duração (se você não usa os aplicativos ou mp3 o tempo todo).

O que não gostei: Um dos problema desse celular é que a tela dele não é tão sensível, então de vez ou outra fica complicada a navegação.
Agora o maior problema dele mesmo é quando você mais precisa buscar um amigo nos contatos, ou fazer aquela ligação super importante, simplesmente ele trava. Dá um branco. Tudo some. Aí só tirando e colocando a bateria de novo. E isso enche o saco.Celular muito barato, mas AS VEZES APAGA CONTATOS SA LISTA SE O CELULAR FOR REINICIADO, NÃO TEM MUITAS ALTERNATIVAS. PARA QUEM SÓ USA O CELULAR PARA FALAR VALE A PENA.

O que gostei: CUSTO

O que não gostei: SEM MUITAS OPÇÕES, O CELULAR DESLIGA E PERDE A MEMÓRIA, AS VEZES APAGA CONTATOS SA LISTACelular pequeno, leve e robusto, mas a VIVO não funciona (aparelho DUAL BAND)

O que gostei: Pequeno, leve, robusto

O que não gostei: Nao funciona em 850MHZ (VIVO)Tinha ouvido falar que o aparelho dava problemas, comprei e comprovei. O meu parou de funcionar no primeiro dia e mandei devolver! Vou trocar por de outra marca. Creio que a LG precise tirar esse produto de linha!

O que gostei: Design, peso e tamanho bom para um smartphone

O que não gostei: Bateria dura muito pouco, trava, desliga sozinho, dizem que não faz nem recebe as ligações, demora para iniciar, tela pequena para um smartphoneadorei este aparelho, agora encontrei o q eu queria!!!

O que gostei: é um aparelho perfeito e claro q vou comprar o meu agora

O que não gostei: Não gostei muito da alteraçao do valor entre á vista e no cartãoNão vale a pena. Hoje da para comprar outros aparelhos com mais recursos a um preço acessível.

O que gostei: compacto, fácil de usar e vem com fone de ouvido para ouvir rádio.

O que não gostei: Não tem acesso a internet, dificuldade para abrir a tampa da bateria, poucas opções de campanhia.o produto zera um conforti e muita confiança

O que gostei: e um produtos muito bom que traz muita segurança


O que não gostei: o preço deve ser mais acessivelvi com um amigo amei muito bonito lindo, quero um  alguem me daria de presente de natal?

O que gostei: desagne muito lindo

O que não gostei: o preço é bem salgado não sei se vale tantoesse produto é ótimo pq eu já ouvir falar e é verdade mesmo!!

O que gostei: eu já ouvi falar que esse produto é ótimo e sempre quiz ter um desses!!!

O que não gostei: não tenho nada contra a esse produtoO produto e de excelente design e muito leve.

O que gostei: Leve

O que não gostei: CompactoDe uma maneira geral estou satisfeito, mas acho que a MOTOROLA ainda tem que melhorar muito este aparelho.

O que gostei: Muito bonito, armazenamento de dados como fotografias e musicas e muito bom, agenda p muitos contatos, wi fi funciona bem.

O que não gostei: Trava muito, Agenda complicado, sensibilidade muito grande, as paginas se alteram durante as conversas, perde o sinal com muita facilidade, demora muito para recarregar a bateria e acaba muito rapido.Estou muito satisfeita com o celular.

O que gostei: Bonito, prático e funcional, atendeu todas as minhas expectativas.

O que não gostei: A rede de internet (wap) do celular não pode permanecer desativada pois a linha (rede móvel) também fica desativada como se o celular estivesse desligado, apenas a rede wifi é independente e pode ser desativada sem problemas. Outra coisa é que ele trava as vezes.Se você está pensando em comprar este smartphone pelo preço visando atualização para Android 2.x, esqueça. Não vai haver atualização oficial e as atualizações alternativas podem até funcionar, mas apresentam riscos e perda de garantia.

O que gostei: Se quiser ficar com Android 1.5, pode até valer a pena...

O que não gostei: Não atualiza para Android 2.x - Vai morrer com a versão 1.5Fiquei sabendo de muitas pessoas que compraram esse aparelho que todos dessa linha dão defeito no alto falante. Se querem um celular bom comprem um LG ou um Nokia.

O que gostei: Nada

O que não gostei: TudoO desing do produto é muito bom,só que o mesmno é dificil de mexer,não sta funcionando mto bem!ESTOU M ARREPENDENDO DE TER DADO O CELULAR LG GU230 GSM Desbloqueado D PRESENTE ,pelo preço o produto poderia ser melhor e mais facil para mexer.

O que gostei: o desing é bonito

O que não gostei: o produto já sta cm problemas e é dificil para aprender a mexereu não entendi,mas não comprei gsm,comprei foi tapete e edredon

O que gostei: comprei foi tapete e edredon

O que não gostei: comprei foi tapete e edredonUm equipamento legal e com um desing fino e bonito muito bom para mulheres que gostem desse modelo.

O que gostei: Comprem

O que não gostei: sem comentarios sem descriçoes deste produto especificasnão olhe a opinião dos outros você mesmo crie a sua

O que gostei: deve ser bom

O que não gostei: a altura do volume deve ser baixaAchei legal a relação custo/benefício

O que gostei: O aparelho é bem básico, mas fácil de usar

O que não gostei: É tão básico que as vezes dá raivaAparencia do produto muito boa.
Não há proteção p/uso,bloqueadores de segurança,fragil p/quedas.

O que gostei: O aparelho não veio com os recursos de instalação e uso da Internet esclarecidos, aviso de uso.

O que não gostei: Ao adquirir o aparelho não fiz uso em nem um momento de acesso a internet e mesmo assim minha conta veio muito cara,altissima,devido aos recursos de auto-instalação automatico, que tive de mandar bloquear.Custo beneficio valle a pena, de uma forma geral aprovo o telefone,, com excessao da tv que e ruim.,

O que gostei: Desing moderno, facil manuseio., varias facilidades , gostei do aparelho com excessao da tv.

O que não gostei: Sinal de TV digital, muito ruim. Tem outros aparelhos com TV melhor, como o da LG, se for depender da TV nao recomendo, e olha que moro em um local com otimo sinal.Se alguém tiver interesse estou vendendo o meu por 250,00, completinho, e ainda está na garantia. Quem tiver interesse é só falar comigo, mande um e-mail para mim. Meu e-mail é o matheuscarogio@gmail.com.

O que gostei: Estou vendendo o meu.

O que não gostei: Estou vendendo o meu.Péssimo, recebi a propaganda de que o aparelho fazia conecção com o computador. Porém, após comprar, descobri que não havia nenhum jeito de passar as fotos tiradas para um computador a não ser por MMS ou por outro celular. Me arrependi muito da compra.

O que gostei: Preço baixo, entrada mini USB

O que não gostei: Camera horrivel. Baixa memoria.é o único como um videogame de verdade

O que gostei: como um videogame de verdade

O que não gostei: não tem o que dizerA marca do produto é muito boa atualmente, mas a memória interna deveria ser maior. mesmo assim, aceita cartão de memória sd e tem uma tela aparentemente grande. bom produto, vale sim a pena e a duração da bateria é ótima.

O que gostei: teclado qwerty, boa marca, aceita expansao em cartao de memoria sd, tela grande, marca boa

O que não gostei: memória interna baixa, porem aceita cartao de memoria.A bateria não dura nem 12 horas. Mesmo sem usar muito a internet e já configurado para atualização manual. Lamentável! Dêem uma olhada no site Reclame Aqui. Quem tem Iphone dá risada do meu Angry Birds! Além do visor touch encostar na bochecha e mexer na ligação (mute, pause, menu...etc. - e eu sou magra! rs). Se não fosse triste seria cômico!

O que gostei: Nenhum... não adiante ter várias opções de aplicativos se a batareia não aguenta.

O que não gostei: Bateria péssima...eu estou afim de comprar este celular mas tenho medo pq. já tive 2 da marca lg que não são bons.

O que gostei: ele  tem um desagne muito bonito

O que não gostei: não sei se é tão bom quanto custa pois eu tenho o lg km500 que não prestagostaria de ter um desses parece ser um bom celular

O que não gostei: grandeEsse aparelho é muito bom, além de ser bonito.

O que gostei: Tem um teclado muito pratico

O que não gostei: Não sei nenhuma desvantagem.eu acho 0o produto muito bom e o preço está ótimo

O que gostei: é um ótimo celular

O que não gostei: eu ainda não tenho rsrsrsDepois de 1 ano de uso, passou a apresentar inúmeros defeitos, desligando sózinho, travando o sistema. A carcaça quebrou-se facilmente e não consigo achar outra para trocar.

O que gostei: É um aparelho que ninguém tem, o que dá uma sensação de exclusividade.

O que não gostei: O manual é de difícil compreensão, e a tampa da bateria quebrou-se e cnão consigo achar uma outra carcaça para trocar.Por Kamilla Sousa Carvalho Cunha · 4 de 4
Marcar esta fotoFinalizar marcaçãoCompartilharFazer downloadDenunciar esta foto

Nesta foto:
De segunda a sexta, pessoas que eu amo *.*
Adicionado há 3 horas · CurtirCurtir (desfazer) ·

O que gostei: -

O que não gostei: -Por Kamilla Sousa Carvalho Cunha · 4 de 4
Marcar esta fotoFinalizar marcaçãoCompartilharFazer downloadDenunciar esta foto

Nesta foto:
De segunda a sexta, pessoas que eu amo *.*
Adicionado há 3 horas · CurtirCurtir (desfazer) ·

O que gostei: s

O que não gostei: sAcho que esse celular é um projeto que não deu certo. Muitos problemas, que nem com as atualizações de firmware melhorram.
Logo após um ano de uso ele não funciona direito mais, fiquei na mão e com um mega prejuízo.

O que gostei: Boa câmera, com flash, bom para escutar musica e usar internet. Porêm o symbian é um limitador, maioria dos bons aplicativos são apenas para RIM, iphone e androide.

O que não gostei: No começo achei otimo, em poucos dias começaram os travamentos e coisas inexplicaveis. Assim que completou um ano começou a reiniciar sucessivamente e não consigo mais usalo por um dia inteiro sem ter problemas. Levei na autorizada e disseram que era problerma se software e o conserto quase o preço de um novo. Entrei em contato com a nokia e mandaram levar na autorizada. Aquela velha historia do empurra empurra e eu acabei ficando no prejuízo.Produto de má qualidade, defeito em menos de 2 meses.

O que gostei: Nada

O que não gostei: Produto apresentou defeito em menos de 2 meses de uso, estou sem o aparelho a uma semana, depois de 5 tentativa em dias alternado conseguir fala com autorizada.muuito booun , goostei muuito mesmo , podeem contra a voontade . naum vaao se arrepeebdeer !

O que gostei: celulaar peerfeeito maanolo !

O que não gostei: nadaaTenho um aparelho da marca Zte e só usei por 2 meses. Deu defeito e está na assistencia técnica há mais de 70 dias. A empresa atendeu uma vez e não se mostrou disponível a resolver o problema. Não quer fazer o reembolso e não respeita o prazo máximo de conserto que é de 30 dias de acordo com o CDConsumidor.

O que gostei: É dual chip.

O que não gostei: É da marca ZTE. Celular que estraga muito rápido e não tem peças de reposição no Brasil. E é de uma marca que desrespeita o código de defesa do consumidor. SAC não atende, não respode emails e não devolve celular em conserto ha mais de 70 dias.Esse aparelho nao presta,nao compre porque é jogar dinheiro fora.

O que gostei: nao tem nada que presta nesse aaprelho foston 518

O que não gostei: Eu tenho um celular desse e nao vale nada,já arumei ele umas 3 vezes,sem contar com aquela porcarias de fotos que nao sai da tela,vc coloca a foto que quer e de repente elas voltam,ninguem consegue exclui-las,nao compre o FOSTON 518,nao vale a pena é jogar dinheiro fora.celular muito caro para o nível de equipamentos que ele oferece

O que não gostei: muito difícil de usar - câmera ruimNão recomendo a compra. POr ser um smart deixa muito a desejar...impossível usar a internet, pois o sistema é muito lento.

O que gostei: Nada de especial a não ser a parência (que engana)

O que não gostei: Sistema operacional muitissimo lento impossibilita o acesso à internet, baixa durabilidade do aparelho como TODOS os Motorola. Com a Nextel não temos escolha...pra mim Motorola é um lixo.Sempre achei ele muito lindo e a propaganda então nem se fale.. mas ele é pessimo, não recomendo a ninguem.. o primeiro aparelho foi do meu namorado, ele o perdeu com duas semanas de uso, a assistencia tecnica disse que foi pq entrou agua, aonde?? nao sei kkkk e nao tinha conserto, ou seja, dinheiro perdido.. mas eu teimosa quis um igual pq achava ele muito lindo, me arrependo amargamente.. pq o celular desliga muito facil, é só fechá-lo muito rapido e já era.. ele dsliga e é assim desde o primeiro dia de uso.. não recomendo a ninguem.. beleza não é tudo, e este celular é uma ***! Fora pra entrar na internet.. o unico site ate hoje que consegui acessar foi hotmail de resto mais nenhum..

O que gostei: Ele é hiper pratico para envio de mensagens.. e é muito bonito

O que não gostei: Se vc fechá-lo muito rapido ele desliga, ne quanto mais isso acontecer mais facil de ele pifar.. el é muito sensivel.. a internet não é boa, pois não carrega qualquer pagina..Esse é um aparelho que nao volto mais a comprar e tbem se alguem me perguntar sobre ele vou negativar o produto.

O que gostei: O APARELHO E MUITO BOM DA ESCUTAR.

O que não gostei: O APARELHO ACHEI RUI EM GERAL.enganação, pura falta de respeito com o consumidor. Vindo de uma empresa tão conceituada merece repudio e reclamação mesmo.

O que gostei: não tem

O que não gostei: não serve pra nada as fotosAlem de ser caro, o sistema interno dele é do i465, só mudaram a carcaça!

O que gostei: Aparelho CARO, se comprar um pirata sai pela metade do preço, é o imposto!

O que não gostei: Bateria dura muito pouco 1 a 2 dias.Adquiri este produto por utilizar 2 chips. Mas a recepção do sinal é muito ruim. As pessoas me ouvem muito mal. Já tive experiência com outros aparelhos chineses, que tiveram ótimo desempenho, mas esse não tive sorte.

O que gostei: Aparelho com ótimo design. Muito bonito!

O que não gostei: Péssima recepção de sinal. As pessoas me ouvem muito mal.Decidi comprar este produto pela rapidez, e quando recebi fiquei ainda mais maravilhada com a compra.

Não tenho nenhum ponto negativo com a compra que realizei,

O que gostei: Primeiramente a marca que é nota dez, design do produto é lindo, suas funções e características são importantes para mim,

O que não gostei: Não tenho nada a comentar sobre o produto está sendo muito útil para mim,Estou tentada a trocar de marca pois finalmente me cansei. Meu primeiro Sony Ericsson não saía dda assitência e aogra acho que o mesmo vai ocorer com este, pois vive travando,nenhuma tecla responde, me obrigando a retirar a bateria para conseguir que volte a funcionar. Triste...

O que gostei: Comprei este celular Sony por ser a mesma marca que venho comprando desde meu primeiro celular, o prós é jusdtamente não ter que aprender a usar outro modelo de celular.

O que não gostei: Deve ser o sétimo que adquiro. É o terceiro para mim, comprei para minha fliha, minha mãe, cunhada e irmão também,todos Sony Ericsson, mas este último me deixou insatisfeita. A bateria nunca carregou por interiro, só carrega 91% desde a primeira vez que foi usado e seu sistema vive travando.sinceridade para quem gosta de navegar na net não adquire este aparelho pois é muito lento e sempre da o limite de tempo e não carrega a pagina e quando coloco no aparelho Motorola XT300 SPICE rosa da minha namorada a net é uma beleza outro ponto negativo não é android e uma vez que coloquei um jogo java o cel travou e eu tive que reiniciar o celular e as mensagens só fica no chip e a memória fica cheia a todo instante e não tem nada de gps pelo menos não vem com o aplicativo e disse que o gps brasil é 80 reais e é necessário a net ou seja aplicativo só bada e o processador sempre trava mesmo sendo 1.sei la o que estou arrependido até hoje não consegui entrar pelo msn por ele e minha namorada fica 24 horas online pelo seu aparelho o unico ponto positivo é o design na minha opinião incomparável mais em compensação em outro em praticamente o mesmo preço éso o design e poder tocar  na tela com os dois dedos para dar zoom e tambem não comsegui ver os vidios do you tube a imsgem é só preta o audio só travado.Comprei o produto por ter sido recomendado por amigos, mas o que recebi foi um aparelho frágil, com a carcaça descolada (para usar tive que colar com super bonder, pois quando fiz a reclamação na loja Walmart.com(dentron do prazo de 7 dias)a atendente não a registrou. Quando fiz novo contato já havia passado do prazo e foi aí que fiquei sabendo que não registraram a minha reclamação. Sendo assim, estou pagando por um produto que tive que colar pra poder usar. Péssimo!!!!

O que gostei: sem comentários.

O que não gostei: sem comentários.Visor com dígitos grandes e anti-relfexo, a iluminação do ambiente não interfere na leitura. Tem tudo o que você precisa, pelo preço que cabe no seu bolso.

O que gostei: É um aparelho básico, celular simples, fácil de carregá-lo, fininho, com design sofisticado.

O que não gostei: A navegação no menu é um pouco complicada.Bateria sofrível, mesmo com o 3G e wifi desabilitado.
O teclado multitoque ( tela ), mesmo desabilitado aparece na tela depois de um tempo. Segundo a atendente de chat do site da Motorola, é assim mesmo ! Ele volta sozinho e nao tem como impedir...
Camera com 3.1 m poderia ter um flas pois é muito ruim.

O que gostei: Fora o que nao gosto, gosto do resto !!

O que não gostei: Bateria sofrível, mesmo com o 3G e wifi desabilitado.
O teclado multitoque ( tela ), mesmo desabilitado aparece na tela depois de um tempo. Segundo a atendente de chat do site da Motorola, é assim mesmo ! Ele volta sozinho e nao tem como impedir...
Camera com 3.1 m poderia ter um flas pois é muito ruim.esperava mais de um sony ericsson

O que gostei: Não encontrei!

O que não gostei: Muito pequeno,o sistema reinicia sozinho de vez em quando, desconfortavel para teclar...comandos nao obedecem dificil manuseio dificil operacionalidade

O que gostei: celular barato

O que não gostei: comandos nao obedecem, dificil ate de destravar nao sei se o meu esta com defeito mais nao recomendo a nimguem.Ele deve ser muito ruim pois não tem camera e nem filmadora . Mas o preço está combinando com o celular

O que gostei: Eu ainda não usei o produto . Mas gostei do preço

O que não gostei: Eu não gostei muito por que não tem camera e nem filmadoraMINHA ESPOSA TEVE E ERA SÓ PROBLEMAS COMO TODOS OS TELEFONES DA SAMSUNG QUE TIVEMOS, ESTA MARCA NUNCA MAIS, OPTAMOS AGORA POR MARCAS UM POUQUINHO MAIS CARA MAS QUE NÃO DE TANTOS PROBLEMAS COMO ESTA.

O que gostei: BARATO

O que não gostei: FALTA MUITAS FUNÇÕES, AS QUE TEM FALHAM MUITO.O som, a qualidade das ligações e a conexão WIFI...e mais nada pois o aparelho apresentou problemas depois de um mês e do nada ele desliga ou trava, além da tampa da que range desde a primeira utilização.
A tampa do telefone é precária e muito delicada, não há encaixes visíveis para abrí-la e quando é aberta pela primeira vez fica rangendo.Depois de um mês o telefone desliga ou trava constantemente. O preço em relação ao que o telefone oferece não vale a pena. Vergonhoso para a marca.

O que gostei: O som, a qualidade das ligações e a conexão WIFI...e mais nada pois o aparelho apresentou problemas depois de um mês e do nada ele desliga ou trava, além da tampa da que range desde a primeira utilização.

O que não gostei: A tampa do telefone é precária e muito delicada, não há encaixes visíveis para abrí-la e quando é aberta pela primeira vez fica rangendo.Depois de um mês o telefone desliga ou trava constantemente. O preço em relação ao que o telefone oferece não vale a pena. Vergonhoso para a marca.Este celular não apresenta qualquer vantagem, ainda mais com o preço do mesmo. Embora seja fino, é extremamente grande quando comparado a modelos mais simples de outras marcas. Além disso, o display é péssimo, e o envio e o recebimento de mensagens se tornam impossíveis. As palavras ficam todas cortadas ao meio, devendo-se acionar os botões para tentar decifrar o conteúdo enviado. Se quer só um telefone simples, prefira outros modelos. Até porque, Motorola já há muito tempo deixa bastante a desejar.

O que gostei: Peso

O que não gostei: Tamanho, display, menus complicados, falta de bom senso.Dá muito problema, o celular desliga sozinho, disca sozinho, trava, gostaria muito que a LG melhorasse a qualidade de seus produtos, os modelos são bonitos, porém é meu segundo celular LG que dá problema e alguns deles apareceram nos dois.

O que gostei: O visual e a facilidade para manuseio do aparelho

O que não gostei: da qualidade, parece que a LG não dá muita importância para a qualidadeBoa opção para quem procura por celular barato com operações básicas, sem muitas funções.

O que gostei: Preço e facilidade para usar.

O que não gostei: DesignNã recomendo ninguem comprar! Produto muito fraco!

O que gostei: Nada!

O que não gostei: Pessimo celular, bateria não dura nem um dia, no primeiro dia que adquiri ele ja deu problema, a assistencia é uma porcaria!quase o mesmo preço do mile 2
nme devia ser fabricaod mais

O que gostei: tem qwerty

O que não gostei: tudo pra mim já é considerado um produto obsoletoApesar de tudo o preço tá um pouco acima, mais para um celular apenas ele têm minha nota 7.

O que gostei: Fácil e sem frescuras.

O que não gostei: Queima auto falante muito rápido, não tem viva voz e o fone é muito frágil.este f3 motorola é o pior celular do mundo sem duvida alguma. Pelo menos entre os inumeros aparelhos que ja usei.

O que gostei: preco extremamente baixo, o que ja é indicativo de qualidade duvidosa

O que não gostei: Extremamente complicado de usar. por exemplo nao se consegue modificar nome/numero na agendaNão compraria novamente. Sempre achei Nokia resistente, bateria boa, fácil configurar modo pessoal. Não gostei do fundo tela mensagem.É muito escura e nunca sei onde está o cursor para corrigir.

O que gostei: Acessórios

O que não gostei: Bateria muito ruim (04 horas conversação). Material descasca.Este celular é muito ruim e já dei anteriormente três opiniões e todas foram bloqueadas automaticamente pelo site com uma mensagem invalidando as opiniões prós. Ainda não entendí

O que gostei: É muito bom para jogar fora.

O que não gostei: Absolutamente tudoMuito, mas muito ruim. Não recomendo de forma alguma. Tive que comprar outro celular, da LG, o GX200.

O que gostei: Ele é apenas bonitinho.

O que não gostei: A bateria dura menos de 1 dia.
A câmera é péssima.
O produto aparenta ser muito frágil.
O display não contém muitas opções.
É muito caro para o que oferece.Apesar do custo ser baixo, quem busca um bom celular com Android, não deveria comprar esse.

O que gostei: Tem um design bonito, um bom sistema de som, preço

O que não gostei: - Sistema trava demais
- Frequentemente os aplicativos param de funcionar
- Instabilidade do sistema
- Não sincroniza direito os dados com o google
- Câmera muito ruim
- Muito, muito lento! Não serve para jogosa loja meu celular
novo é horrivel, não comprem nessa loja.

O que gostei: o aparelho é muito bom, mas quem for comprar na loja meu celular novo não compre, a loja é um lixo eles não entrega o material uma porcaria tomem muito cuidado não comprem nessa loja.

O que não gostei: loja meu celular novo é orrivel eles não entregam o material não compre nesse site.gostei achei bonito...quero compra pra ter mais facilidade

O que gostei: melhor para o uso

O que não gostei: usar bem o meu produtoesse celular é muito bom de mais eu quero um desse pra mim

O que gostei: não sei mais um colega meu tem e é muito bom msm

O que não gostei: não tem nehum contra ele é muito bomO spice é uma porcaria, comprei uma arapuca dessa, só tive dor de cabeça. O aparelho é pesado, a câmera é uma horrível, a bateria não deveria nem existir, pois o aparelho só funciona chupando uma tomada e quando fui atualizar o software  Android o aparelho desligou e não ligou mais, tive que enviar o aparelho para a Motorola, e já estou sem ela a um mês. Prefiram um xing ling qualquer, pois a Motorola além de não respeitar o consumidor, não tem tecnologia suficiente para construir smartphone.

O que gostei: NADAbateria,fone,tv, ruim demais,pensei uma coisa e foi outra,e quando agente vai na loja eles não estão nem ai pro prejuizo, eu comprei no iguatemi, na loja da tim 3º piso bahia . gostaria muito de uma resposta.to muito triste com voces .Que Deus te proteja.e facam produtos melhores.

O que gostei: Fácil de aprender a manusear,é chique , cabe em qualquer lugar,  pratico, duas baterias, dois chip  tem TV, o radio não precisa do fone pra ouvir, tem internet., quando comprei tudo isso mim encantou

O que não gostei: A bateria logo ficou ruim, uma delas não pega mais, não carrega totalmente diz sempre q estar mal conequitado ,não consigo passar nada pro computador ,o fone é muito fraco logo quebrou, e olhe q eu tenho cuidado com minhas coisas esse é o 3º celular meu e só troco por vaidade,a TV foi ilusão onde eu morro nunca pegou , e aqui na Bahia não tem assistência, agora to com celular quebrado sem poder comprar outro e ainda ouvindo as criticas do meu marido. Eu gostaria que vocês mim ajudasse eu comprei dividi o pagamento pra dez vezes  quando terminei de pagar praticamente já estava quebrado, como pode?bom , mas e a primeira vez que acesso este site entao estou ainda avaliando  e bla

O que gostei: a qualidade. blaaaaa aaaaaa ta bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla

O que não gostei: as peças sao carase dificil.bla bla bla bla bla bla bla bla  bla blaEsse como os outros aparelhos da Motorola é péssimo" É uma pena a Nextel não trabalhar com Nokia

O que gostei: Nada

O que não gostei: Péssimo aparelho, conheço cerca de 10 pessoas com este aparelho, as baterias duram no máximo 2 dias, o software é muito lento, vive travando e algumas funções do meu não funcionam mais, tenho ele a cerca de 4 meses.Ecelentissimo, muito bom coisa de outro mundo.

O que gostei: O som dele e de otima qualidade e muito alto, goestei também da camera dele e do seu menu o celular e um dos melhores que eu já adquirie.

O que não gostei: Os fones de ouvido o som e muito baixo e chia muito quase que eu não acertava conctar eles.queria o seu volume um pouco mais auto,e que tivesse entrada para o cartão de memoria.

O que gostei: a parte externa do produto

O que não gostei: a autura do volumedeveria ser em portugues e ser mais facil de manusear

O que gostei: nadaele é um celular muito bom mais ta um pouco caro

O que gostei: é um celular baom

O que não gostei: muito carocamera fraquissima, video nem pensar, as outras funções tudo bem.

O que gostei: design

O que não gostei: camera e filmadoraé um produto muito interressante com um perfil bonito em q eu me agradei muito

O que gostei: o perfil e a qualidade

O que não gostei: naum tenhu nada a reclamar gostei de tudo do produtoMarca boa e produto péssimo. Estou até pensando em passar para um Nokia.

O que gostei: Preço baixo...dependendo do bolso. Fácil de usar...

O que não gostei: Ouvir a pessoa do outro lado é pessimo...muit rrruuuiiimmm! Fiz até exame médico para saber se estava ficando surdo. E a tela ou display estranhamente trincou com o flip fechado. Não sei como... não recomendo nem valendo só R$107,00... Vou tentar a troca... bateria realmente dura pouco... chat de abrir o flip.NA VERDADE ESSE APARELHO FOi MiNHA MAiOR DECEPÇÃO COM A SAMSUNG,POiS JÁ TiVE DiVERSOS TiPOS DE ELETRONiCOS DA MARCA,MAS SÓ ESTE ACABOU COM TUDO !

O que gostei: DESiGN

O que não gostei: QUASE TUDOde tanto abrir e fechar da mau contato e nao acende o display.....

O que gostei: design e compacto

O que não gostei: durabilidade baixissimaHorrível. Uma decepção total. Perdi R$700,00 nessa porcaria. Uma vergonha da Motorola. Vendo para quem quiser por R$100,00. Melhor, pago uma coca-cola para quem quiser o meu.

O que gostei: O design agrada. E só.

O que não gostei: É muito pesado. E isso é o de menos. Trava sem nenhum motivo sendo necessário tirar a bateria para conseguir liga-lo novamente. O som é muito baixo, tanto no toque do telefone quanto para ouvir quem está falando do outro lado da linha. O sistema Android pode até ser bom, mas neste celular é uma decepção. A interação com o e-mail do google é uma bagunça só. A cada atualização vc perde contatos ou duplica os que já tem. A bateria tem de ser recarregada todo dia. Se você utilizar a Internet a bateria acaba em menos de 40 minutos. O que seria uma vantagem - a sensibilidade da tela - transforma-se num problema, pois vc aciona coisas que não deseja.Nunca imaginei que um produto fabricado por uma empresa mundialmente conhecida, como é o caso da Nokia, fosse apresentar tantos problemas.

Comprei dois aparelhos, e os dois apresentaram sérios problemas. O touch screen falha muito, se perde completamente. O MP3 tem sérios problemas de atualização da biblioteca. A câmera de 5 mp só serve para fotos diurnas.

O aparelho trava constantemente. Na maioria das vezes, é necessário retirar a bateria.

Se você quer um aparelho para lhe tirar o sono, compre esse. De todas as compras que já fiz, essa foi a pior de todas, com toda certeza!

O que gostei: Somente o design.

O que não gostei: MP3 player, touch screen e câmera.Seria um otimo celular se nao fosse da motorola, é um crime vender esse celular pois a decepção que eu tive foi tremenda, paguei 500,00 reais e me senti lesado pela motorola. é um celular android mas trava constantemente a resposta aos comandos é lenta.é uma pena pois sempre gostei de celulares slide e esse pelo design é perfeito pra mim mais engana na hora da compra,comprei o E5 da nokia que não é android mais é muito mais celular!

O que gostei: Design,o gps ate que é bom, o tamanho da tela e android.

O que não gostei: Bateria dura muito pouco(pouco mesmo), trava constantemente com a tela ficando preta e tendo que esperar ou desligar pela bateria.camera 3.2 fraquinha,muito lento depois que começar a encher um pouco a memoria dele com programas, e muito pesado parece um tijolo embora isso nao seja muito relevante mas se cair no chao......Fiquei apenas 3 dias com o aparelho e devolvi.

O que gostei: Nada

O que não gostei: Fraco, menu confuso, muito frágil. Muito caro, pela qualidade do telefone.Fiz uma péssima compra. Ching-Ling nunca mais, tem outros produtos em lojas com preço razuavel que vale bem mais apena

O que gostei: 4 chips

O que não gostei: Tv horrível, duração de bateria péssima (mesmo com 2 baterias), para fazer chama não é tão fácil, dentre outras coisas.A Tim tem uma burocracia danada e e´difícil resolver problemas pelo telefone.

O que gostei: telefona, quando a Tim deixa.

O que não gostei: o viva voz é muito baixo. A bateria está com problema: você carega, dá carga completa. Aí vc despluga e dá bateria fraca. Carrega um instante de novo e aí é que fica cheia.A Philips é nova no mercado brasileiro no seguimento de celulares, tem aparelhos com tecnologia ultrapassada e quer cobrar preço de celular smartphone com android e wi-fi de marcas famosas?? Bateria Xenium, bonita só no nome! Ainda usa esse nome "LED" para a luz da lanterna pra atrair o povão! rs Pobre adora essa palavra.

O que gostei: Dual Chip.

O que não gostei: Qualidade xing-ling, Triband (não pega Vivo) e Preço caro demais!o meu celular era ótimo.
o meu celular era muito bom,
,era muito eficiente no que eu precisava
era um aparelho gsm
com viva voz embutido

O que gostei: Eu quero saber onde eu compro aparelho novo ou usado da gradiente concept gx-2 da opradora claro ou tim . no paraná

O que não gostei: o que eu menos gostei referente o meu celular , foi porque me roubarão ele  neste mes.È um aparelho pequeno, bonito. eu quero comprar.


O que gostei: È o design que procuro á muito tempo. eu quero ele para mim.

O que não gostei: nao tenho nada contrar.
Pessimo celular, se pudesse devolver já o teria feito e trocado por um de marca mais conhecida.

O que gostei: somente o design e peso

O que não gostei: bateria de pouquissima duração, som baixo, não possui lanterna,  muito menos bluetoth, camera horrivel, não pode configurar toques mp3 para chamadas, dificuldade na conexão com o pc, sintonia de rápido pessimaEsse aparelho tinha tudo para set perfeito ao meu ver, porém a bateria dele é horrivel, sem utilizar nenhum aplicativo, só ligação e poucas, a bateria não chega a durar 6 horas. Já enviei para a assistencia tecnica, no dia que fui tinham mais 4 pessoas lá com o mesmo problema. Retornou da assistencia como se tivesse sido realizado um reparo mecanico no laudo, porém a bateria continua a mesma porcaria. Sinceramente, não indico para ninguém.

O que gostei: APLICATIVOS

O que não gostei: BATERIAmuito boa

O que gostei: o aparelho e otimo gostei muito

O que não gostei: demora na entrega manual de instrução não era em português e sem aviso que teria que paga +65reais de envioA bateria é muito ruim nao dura nada em media no maximo 3 dias, muito mesmo que o anunciado no produto... ja enviei para gantia vericar o que estava acontecendo me trocaram a bateria mas nao adiantou nada , resumindo nao recomendo a ninguem...

O que gostei: Celular e muito bonito, camera boa.

O que não gostei: A bateria é muito ruim nao dura nada em media no maximo 3 dias, muito mesmo que o anunciado no produto... ja enviei para gantia vericar o que estava acontecendo me trocaram a bateria mas nao adiantou nada , resumindo nao recomendo a ninguem...Eu nao recomendo, o celular pode ser bonitinho e tal, mais depois de um certo tempo ele começou a dar problemas em relação ao sinal, fiz varios testes pra chegar a essa conclusao, ele com o chip de uma operadora X em um lugar X era totalmente inferior se eu testasse esse mesmo chip em outro celular e exatamente no mesmo lugar. Peguei tanta raiva que joguei o celular fora...

O que gostei: Belo designer e qualidade, botão de acionamento é macio.. mais eu nao recomendo.

O que não gostei: DEPOIS DE UM TEMPO, 1 mes, O CELULAR COMEÇOU DAR PROBLEMAS... não conseguia sinal direito.....MUITO BOM APESAR DE QUEBRar facil, mais lindo ! e varias coisas legais menos que nao vem com o cabo de dados

O que gostei: MUITO BOM

O que não gostei: EU NAO TENHOé um celular bom para usar no dia a dia, o preço é bem interessante

O que gostei: leve, bonito, barato, discreto, com rádio fm

O que não gostei: não possui dicionário T9; tribandquero saber do preço do celular lg gm210, todas as suas qualidades.

O que gostei: o modelo e a praticidade.

O que não gostei: por coucas utilidadescelular bnastante restrito sem nenhuma opçao de funcionalidade camera de pssioma quialidade

O que não gostei: pessimoFiquei sabendo de muitas pessoas que compraram esse aparelho que todos dessa linha dão defeito no alto falante. Se querem um celular bom comprem um LG ou um Nokia.

O que gostei: Nada

O que não gostei: TudoMeu pai teve um. O aparelho vivia dando defeito em todos os carregadores que meu pai comprava e também dava muito defeito no visor, e na bateria também. Não recomendo a ninguém. Se querem um celular bom comprem um LG ou um Nokia.

O que gostei: Nada

O que não gostei: Tudonao tem nada, só serrve pra azer e receber ligações

O que gostei: nao tem

O que não gostei: péssimoPelo aparelho que é poderia ser mais em conta

O que gostei: Aparelho resistente

O que não gostei: Sem muitas funçoespara nunca mais, perdi meu dinheiro somente nokia agora

O que gostei: tamanho

O que não gostei: o sinal cai toda hora e em outros aparelhos o sinal é bomOIlha, fiquei decepcionado com a Sony Ericsson paguei 400 reais nisso e toh mandando para a assistencia!
Comprei um Optimus me P350 pelo mesmo preço mt mt mt mt mt mt melhor
Recomendo o Optimus me P350 da LG

O que gostei: Design


O que não gostei: QUASE TUDO
A bateria não dura
Ele atende sozinho o celular sme eu colocar essa função
os numeros não funcionam
etc...Pesquise e nos sites de reclamações! Desista!

O que gostei: Regular enquanto dura...

O que não gostei: Após dar defeito, desista, vc é mais um consumidor a ser desrespeitado por essa empresa a sua única assist. técnica (só tem 1), após um mês, só entrando na justiça, pois só assim cumprem a lei!Esse aparelho tem uma imagem linda para TV, facil de usar e por um bom preço!!
Vale a pena ter um deste!!

O que gostei: Esse e o melhor aparelho com tv que já ví

O que não gostei: ele não é lindo como os demaiscom prei o produto mas veio com defeito

O que gostei: marca

O que não gostei: vio com defeitoÓtimo som externo, boa duracao de bateria. Atalho para as midias muito bom e pratico. A camera é otima. Wi fi funciona muito bem e nao se conecta em tdo sozinho, sempre é possível escolher se vc quer ou nao se conectar e como se por dados(operadora ) ou wi fi. vem com SD de 4Gbfaltou uma antena GPS.
O sistema operacional Symbiam é um lixo, mas isso resolve-se instalando SPB shell, peças muito frageis e "baratas" (stylus pen e capa bateria)

O que gostei: Ótimo som externo, boa duracao de bateria. Atalho para as midias muito bom e pratico. A camera é otima. Wi fi funciona muito bem e nao se conecta em tdo sozinho, sempre é possível escolher se vc quer ou nao se conectar e como se por dados(operadora ) ou wi fi. vem com SD de 4Gbfaltou uma antena GPS.

O que não gostei: O sistema operacional Symbiam é um lixo, mas isso resolve-se instalando SPB shell, peças muito frageis e "baratas" (stylus pen e capa bateria)Não compraria novamente estou arependido produto muito ruim.

O que gostei: Ótima filmadora e câmara fotográfica.

O que não gostei: Pesado, muito liso, ao usar a internet ele trava, horrível.Aparelho não convenceu.

O que gostei: Aparelho leve e boa visualização dos caracteres.

O que não gostei: Tela touch screen difícil de manusear.
Para encerrar ligação é necessário ficar apertando o botão end várias vezes.Inicialmente traz a praticidade de se utilizar dois chips de operadoras ao mesmo tempo, mas não considero recomendável como único ou principal aparelho a ser usado por alguém acostumado a uma ampla gama de recursos.

O que gostei: Graças ao prático teclado QWERTY, o envio de mensagens fica bastante dinâmico.

O que não gostei: Para um celular com muito poucos recursos, em relação aos padrões atuais, ele bem que poderia consumir menos carga da bateria.Lixo de aparelho, de assitencia técnica e de empresa. Consultando a NET achei várias reclamações iguais a minha.

O que gostei: Bonitinho

O que não gostei: TUDO!!! Com 10 dias de uso o celular apagou. Levei na assistencia técnica faz 60 dias e só tem enrolação. já entrei em contato com o representante da marca, me prometeram trocá-lo e agora dizem que não podem fazer isso. Disseram que não tem solução e me indicaram entrar em juízo!!!Decepcionada com a marca LG, não compre o que diz as especificações do aparelho, agem com total descaso com o consumidor.

O que gostei: Por ser um celular 2chips, é completo, ai vc pensa, polo preço compensa.

O que não gostei: Produto apresenta diversos defeitos, só pesquisar no reclame aqui. Bateria de pequena duração, mesmo com todas as funções deligadas não dura 48hs.Troquei uma dual alcatel que era uma droga por esse aparelho que foi uma outra decepção.Problema de fábrica no uso de dois chips. Basta pesquisar com quem tem.

O que gostei: Bateria dura bem, sinal bom. Simplicidade e prático

O que não gostei: Sérios problemas na função dual que deixa um dos chips ou as vezes ambos os chips fora de área. O telefone simplesmente "trava" o sinal das operadores e é preciso as vezes ligar e desligar para voltar o sinal. Fica-se fora de área sem saber.Nenhum celular e uma porcaria importada pela philips, bateria nao durava nada quando carregada com carregador original, depois que usei um carregador daqueles celulares mp7 melhorou muito e passou a durar 7 dias muito menos do que diz na caixa do aparelho que seria de 30 dias

O que gostei: Nenhum celular e uma porcaria importada pela philips, bateria nao durava nada quando carregada com carregador original, depois que usei um carregador daqueles celulares mp7 melhorou muito e passou a durar 7 dias muito menos do que diz na caixa do aparelho que seria de 30 dias

O que não gostei: Nenhum celular e uma porcaria importada pela philips, bateria nao durava nada quando carregada com carregador original, depois que usei um carregador daqueles celulares mp7 melhorou muito e passou a durar 7 dias muito menos do que diz na caixa do aparelho que seria de 30 diasAINDA VOU COMPRAR ESSE APARELHO .. SO ESTOU EM DUVIDA QTO A MARCA

O que gostei: POSITIVA

O que não gostei: VOU COMPRARnão gostei do aparelho pq o toque é muito baixo, pouca opções de toque uma mais baixa q a outra.

O que gostei: Achei o aparelho bonito e o fato de ele ser de 2 chips bom custo benefício.

O que não gostei: Volume do toque, poucas opções de toque e muito baixo ninguém ouve qdo ele toca.design bom porem quando alg liga o som foje

O que gostei: produto com defeito de  som

O que não gostei: !!!!!!!!!!!!!!!!
pelo preço é bom recomendo mais a bateria acaba rapido e não é muito bom de falar

O que gostei: o celular  é bom gostei

O que não gostei:  pouca memoria a bateria dura no maximo 2 diasO PRODUTO QUE ESSA LOJA ESTA VENDENDO É IMPORTADO. A ASSITENCIA TECNICA DO BRASIL NAO RECONHECE, PORTANTO NAO DA GARANTIA. O IDIOMA É POLONES, NAO TEM COMO CONFIGURAR PARA O PORTUGUES. ENGANACAO! NAO COMPREM!

O que gostei: 2 CHIPS

O que não gostei: IDIOMANão comprem!! Não é um aparelho confiável!!!

O que gostei: Não achei

O que não gostei: Não comprem!!!! Este aparelho é uma porcaria...caí na besteira de comprar um para o meu filho...O aparelho FAZ LIGAÇÕES SOZINHO ACABANDO COM OS SEUS CRÉDITOS...só agora pesquisei o assunto na internet e vi VÁRIAS RECLAMAÇÕES do mesmo tipo...tarde demais...Olá. Adquiri um Nokia C3-00 há aproximadamente 4 meses ou menos. O aparelho não suerou minhas expectativas. No ato do recebimento da compra, a primeira visualização do aparelho e configuraçãos fiquei bastante satisfeito mas faltaram apenas algusn meses para o "verdadeiro" aparelho aparecer. Estou isatisfeito em relação ao aparelho de duas maneiras. Uma: comprei o mesmo acreditado que poderia navergar em qualquer site sem nenhum problema, mas me decepcionei, o aparelho ão abre vídeos do Youtube, nem mesmo os de formato 3GP ( formato de vídeo aceito pela maioria dos celulares e por ele também ). Além disso, há mais ou menos duas semanas passei a utilizar durante mais ou menos 15 minutos por dia o fone de ouvido do aparelho, que hoje deu defeito. O aarelho parce não reconhecer o fone de ouvido, não mostrando o visor o símbolo do mesmo ( que normalmente é mostrado quando conectado dispositivo ) e o defeito não é do fone ( antes fosse ) e sim na entrada dos fones. Já testei vários fones, mas sem sucesso. Além desses dois problemas que apareceram, estou insatisfeito quanto a assistência técninca que não tem na minha cidade ( Campos Dos Goytacazes - Rio e Janeiro ), sendo assim obrigado a enviar o produto via Correios. Ainda não enviei o aparelho. Além do transtorno do envio terei que ficar sem aparelho cellular durante algum tempo, me impossibilitando de comunicar com amigos e familiares. Reclamação deixada no site Reclame Aqui.

O que gostei: Nada

O que não gostei: TudoNão gostei muito, não funciona bem com web, tanto wifi qto 3G. Trava toda hora e não atualiza os emails corretamente. PAra atualizar, precisa desligar o celular quase todos os dias e ligar de novo, para destravar. Muito trabalho. Bateria não dura nada.

O que gostei: Gosto de ter teclado querty que facilita muito a digitação. É resistente. Tem boas funcionalidades.

O que não gostei: Trava a toda hora. O email não atualiza corretamente pelo widget do celular. Tenho que desligar o celular e ligar de novo para atualizar o email. Demora para acessar web.muito bom e facil de operar gostei

O que gostei: facil manuseio

O que não gostei: não tem acesso a internetDuração da Bateria Design Custo-Benefício Facilidade de Uso Funções e Características Durabilidade Display Operadora Câmera

O que gostei: BOMQualidade do som deprimente. Dificil ter conversas com esse telefone. Péssimo para escutar e para falar. Menu não-amigável. Despertador complicado. Péssimo para salvar numeros, chamadas e enviar mensagens. Quem já teve um nokia, jamais vai querer um celular desse.

O que gostei: Barato.

O que não gostei: Qualidade do som deprimente. Péssimo para escutar e para falar. Menu não-amigável.e um produto de segunda linha nao vale o preco  que pedem o lgx200 e melhor do que ele

O que gostei: a camera e boa e a tela e bem grande e a bateria dura 4 dias

O que não gostei: nao roda os videos da internet  nenhum deles . trava demais um aparelho com esse valor deixou8 a desejar   resumo ja estou tentando passar o meu pra frenteMeu pai teve um. O aparelho vivia dando defeito em todos os carregadores que meu pai comprava e também dava muito defeito no visor, e na bateria também. Não recomendo a ninguém.

O que gostei: Nada

O que não gostei: TudoFiquei sabendo de muitas pessoas que compraram esse aparelho que todos dessa linha dão defeito no alto falante.

O que gostei: Nada

O que não gostei: Tudonada a reclamar acho muito bom o aparelho

O que gostei: posso dizer q tudo muito bom o aparelho gostei

O que não gostei: não tenho nenhuma reclamação a fazerOs consumidores estão sendo enganados por esta empresa que está disfarçando produto chineses de péssima qualidade e vendendo no mercado nacional.

O que gostei: Não gostei do produto. Fui enganado

O que não gostei: Tudo!!!! sistema operacional chinês disfarçado em produto nacional. È lento demais. Bateria não tem a duração descrita no manual. TV não funciona. O som do telefona é péssimo. Poderia ser vendido por quelaque camelô por R$ 50,00.O celular praticamente não presta pra nada, só da para ouvir a pessoa do outro lado da linha quando se está em ambiente fechado e sem ruídos.
Não recomendo à ninguém!

O que gostei: Visual

O que não gostei: Tudo, o celular não tem versatilidade nenhuma. Não dá para trocar toques de alarme nem nada. Volume muito baixo.confesso q não gostei de quase nada

O que gostei: gostei do desaine, alto falantes para ouvir múscia

O que não gostei: bateria não dura quase nada, diferente de outros aparelhos nokia q já usei, pois o este é o ponto q mais gosto nos aparelhos nokia e este me decepcionou muito, porisso vou me desfazer do produto, odeio carregar bateria todo dia....bom

O que gostei: e um produto comum

O que não gostei: comumEste LG p525 não vale nada, compre este celular se voce comprar vai se arrepender nao compre que é dor de cabeça...... só Imcomodação... uma ***.
alguem ja viu um celular com WI-FI nao abrir videos na Internet? nao abrir arquivos em pdf, até celular com 3G, abre este arquivos.... então eu digo Não conpre ste celular

O que gostei: Este LG p525 não vale nada, compre este celular se voce comprar vai se arrepender nao compre que é dor de cabeça...... só Imcomodação... uma ***.
alguem ja viu um celular com WI-FI nao abrir videos na Internet? nao abrir arquivos em pdf, até celular com 3G, abre este arquivos.... então eu digo Não conpre ste celular

O que não gostei: Este LG p525 não vale nada, compre este celular se voce comprar vai se arrepender nao compre que é dor de cabeça...... só Imcomodação... uma ***.
alguem ja viu um celular com WI-FI nao abrir videos na Internet? nao abrir arquivos em pdf, até celular com 3G, abre este arquivos.... então eu digo Não conpre ste celularcelular bonito, marca de boa qualidade e não é tão caro

O que gostei: otimo celularPara quem gosta de jogos e aplicativos mais pesados e não se importar com a espessura do aparelho, este é o celular ideal. Os controles são muito bons.

O que gostei: . Sistema Android
. Qualidade gráfica (jogos e aplicativos)
. Velocidade do processador
. Aplicativos Sony Xperia

O que não gostei: . Transferência de contas entre do Google Market é penosa
. Como todo celular touch, a tela se suja e arranha muito fácil
. Não tem como colocar capa protetora
. Peso e espessuranão valeu o investimento

O que gostei: qualidade do som

O que não gostei: todo o resto. camera de pessima qualidadeeho não compraria outro igual

O que gostei: otima bateria

O que não gostei: não consegue entrar na internet como vem no manualo produto e bomeu tenho eese celular ele é muito ri ele já quebro  . e tudo oque eu voo fazer dá memoria cheia isso me deixa irritado a bateria dele é muito ruin só dura 2 dias eu te falo não compre ele eu comprei o c3510 samsung estar lit  que é bem melhor

O que gostei: eu tenho esse celular mais já quebro ele não pega mais o toch escreen ai eu comprei o c3510 que é mais baroto e melhor a bateria do lg só dura 2 dias enquando o c3510 dura mais de 4 dias ele nem presisa ver uma toma eu te falo compre o  c3510

O que não gostei: memoria que é bem pouca tudo que vci fazer dá memoria cheiaeu me arrependi de ter compro esse celular ele é muito ruin o toch escreen dele toda ora trava tudo oque voou fazer dá memoria cheia tem ves que ele não que manda mensagen me arrependi de ter comprado ele ai eu comprei o c3510 que é bem melhor

O que gostei: eu me arrependi de ter compro esse celular ele é muito ruin o toch escreen dele toda ora trava tudo oque voou fazer dá memoria cheia tem ves que ele não que manda mensagen me arrependi de ter comprado ele ai eu comprei o c3510 que é bem melhorO sistema opraciona não vale nada, piora quando se faz a a atualização, deixa muito a desejar.

O que gostei: è um bonitp aparelho sem duvida

O que não gostei: A duração da bateria é enganosa, na propaganda diz que dura 400 hs em stand by, mentira não dura, diz q dá para escutar 50 horas de musica, outra mentira.não confio em empresa que nao atende, meu aparelho esta ha mais de 6 meses e eles nao arrumaram. já pedi outro aparelho, devolução de dinheiro e eles disseram que se eu quiser, que entre na justiça para "tentar" resolver. me ajudem, nao comprem este lixo

O que gostei: lixo lixo lixo

O que não gostei: comprei um celular dessa chinesa lixo. o produto deu problem com 10 dias de uso, ate hoje sofro com o atendimento, ou melhor falta dele. esta empresinha chinesa nao merece ter nenhum produto comprado por brasileiros. FUJKAM desta marquinha de M.erda.comprei para dar de presente de aniversario (set/2011) com 10 dias de problema, ate hoje 29-02-2012 nao resolveram nada. ate falaram com ar de desprezo para eu procurar um advogado para receber meu dinheiro de volta. agora prefiro comprar no camelo do que com esta m.erda de empresa, fujam ou se arrependerão

O que gostei: fujammmmmmmm

O que não gostei: o pior lixo onde se pode jogar seu dinheiro.Por enquanto só estou tendo problemas. Já levei na assistencia e continua com o mesmo problema. quando a tela bloqueia, se vc tenta desbloqueá-la logo em seguida a tela fica branca.Quanto vc tenta fazer algumas coisas rápido ou logo que liga acontece a mesma coisa.

O que gostei: sem comentários

O que não gostei: sem comentáriosN/A

O que gostei: N/A

O que não gostei: N/AA bateria do meu não dura nem 2 horas,mesmo sem fazer ou receber ligação, isso porque tem 4 meses de uso.

O que gostei: Antes dele começar a quebrar eu gostava de tudo.

O que não gostei: Ele sempre travou,muito lento...com 3 meses de uso começou apresentar defeito, depois não ligava mais ai tive que formatar perdendo todos os meu dados, agora ele não pega mais. A motorola não tem assistência em todas as cidades e tenho que mandar meu celular pelos correios com um prazo de 30 dias para postagem de volta,isso quer dizer que vou ficar uns 2 meses sem celular já que moro no interior e o prazo dos correios é maior. Não recomendo esse celular, ele é MUITO RUIM mesmo, quem comprar pode até gostar no início mas depois vai se arrepender.Péssima recepção da antena. Como viajo muito a trabalho, tenho necessidade de um celular cuja antena tenha uma boa recepção e este celular não atendeu às minhas xpectativas porque em diversos locais ele não reconhece o sinal da operadora, diferentemente dos meus celulares antigos, bem como com o de outros colegas de trabalho.

O que gostei: Preço. design.

O que não gostei: Recepção da antena.Prefiro não relatar.

O que gostei: Teclas com facilidade para envio de SMS.

O que não gostei: Menu de difícil manuseio,aparelho guardado na bolsa tende a esquentar mais do que outros que já tive,volume para conversação baixo,TV e rádio com péssima recepção,câmera fotográfica com baixa qualidade nas fotassó me deu prejuizos por causa do preço comprei 3 para minha empresa e só tive dor de cabeça corram desse produto.... do nada ele apaga e não liga mais detalhe aconteceu com os 3!!!!

O que gostei: não teve

O que não gostei: com pouco tempo de uso ele apaga e naum volta mais.....Nao recomendo, manual deixa a desejar. só é bom pra fazer ligações,receber  e enviar e receber torpedo

O que gostei: Funciona perfeitamente os 4 chips, bem pratico.

O que não gostei: Manual uma porcaria, nao tem as informações necessarias de como usar o teclado, nao consigo colocar acentos nos textos  q escrevo... se eu soubesse que seria assim, não teria compradoPéssimo produto pois durou apenas 4 meses morrendo a bateria integrada.

O que não gostei: bateria integrada e durou só 4 meses agora tenho que me incomodar com assistencia, isso cuidando a bateria carregando somente quando acabava. trava muio e não aceita quase nenhum programa do marquet é rasgar dinheiro.Não recomendo, não cumpre o que fala.

O que gostei: Android, desingn, tela mult touch, qwerty, GPS.

O que não gostei: A bateria é péssima, horrível. Lento, trava muito. Câmera e som muito baixo.Dinheiro jogado fora. Tem toda uma tecnologia avançada mas as funcionalidades mais básicas como fazer ligação ou enviar mensagens funcionam quando quer do jeito que quer.

O que gostei: ele dá até a previsão do tempo

O que não gostei: mas não funciona quando tentamos fazer uma simples ligação. ou faz ligações sozinho. ou toca e quando vamos antender ele trava e fica vibrando até perdermos a ligação. ou demora séculos para abrir uma simples tela de contatos. enfim... ele é cheio de tecnologia moderna, mas o básico de um telefone celular ele não faz direito. joguei meu dinheiro no lixo!!!!!! recomendo que ninguém o compre.Ideal para usar com unico proposito, "trabalho", para outros afins, não recomendo, pois tem um design muito antigo, investindo um pouco mais pode conseguir um bem melhor, além do sinal péssimo para ligações.

O que gostei: facil manuseio

O que não gostei: chamadas com muita interfeência, interface muito simplesProduto com defeito tira qualquer possibilidade de ter avaliação positiva.

O que gostei: o produto é pequeno tamanho razoavel sendo facil o manuseio e guarda para mulheres.

O que não gostei: ainda nao consegui manusear todos os icones do celular.Ele veio com defeito,nao ligo,nao mando msg,nao acesso o menu,agenda.Parece que a Sony jogou o prod no mercado sem nenhum teste e ainda por cima nao consegui enviar para a assist tecnica,pois comprei o celular por necessidade n posso ficar sem.O produto vem apresentando defeito quando se usa a letra "A" do declado, a trecla de navegaçao e algumas outras estão descascando, o que torna o celular com cara de velho, a bateria dura menos de 3 dias.
Estou totalmente insatisfeito com o produto, conheço similares que foram contrabandeados que o único inconveniente se refere a duração da bateria.
Somente estou usando pelo uso de dois chips.

O que gostei: possibilidade de utilizar 2 chips.

O que não gostei: teclado descascando, letra a não funciona, bateria descarrega rápido.Aparelhos apresentaram problemas no touch screen, sendo que um deles já veio com defeito. Foi para a assistência técnica e voltou com outros problemas que até o presente momento não foram sanados. Aparelho não está funcionando. Pós venda péssimo e não consegui meu dinheiro de volta uma vez que a empresa não resolveu o problema do referido aparelho nos 30 dias como previsto pelo CDC(cód. def. consumidor). Apesar de vários contatos por e-mail a empresa não me retornou. Assistência técnica muito precária. Tive que entrar com uma ação no Juizado de Esp. de pequenas causas. Estou aguardando audiência, porém, com celular sem funcionar.. péssima qualidade, não indico nem para o pior inimigo!!!!

O que gostei: Nada me agradou, não sei por que comprei logo dois celulares.

O que não gostei: Funcionalidade e precariedade na assist~encia técnica. Touch screem frequentemente apresenta defeito e o reparo demora mais de 30 dias, quando conseguem arrumar o defeito pois o meu, não está funcionando mesmo após ter retornado da assit~encia técnica. Produto muito ruim.bom produdo pelo preco

O que gostei: atende todas as necessidades

O que não gostei: de vez em quando o chip fica fora de areaNão há possibilidade de comprar esse produto.
Por se tratar de um Sony achei que seria uma ótima opção pois tive um Sony Ericsson 580i e gostei de mais... esse porém é um desastre!

O que gostei: É um aparelho bonito

O que não gostei: Barra de rolagem difícil de controlar
Menu de difícil aceso
A tela bloqueia sem solicitação1º smart phone. Horrível. Estupidamente pesado: 160 g. Pela tim, pré, nunca foi possível acessar a rede da BB, matando o celular. A bateria precisa ser recarregada a cada 10 h mais ou menos, se utilizar 3G, ou GPS. Viagens para fora da área de cobertura 3G, praticamente tornam o celular inútil. Terá de estar conectado a fonte ou porta USB. Não existem muitos aplicativo para ele, e a tela principal corre para baixo, sem possibilidades de acrescentar aplicativos interativos (previsão do tempo, mensagens, relógio, etc) na tela principal. A câmera é boa, se a memória estiver livre, caso contrário as fotos demorarão a serem gravadas. Com cartão tf de 16Gb o celular demora 4 minutos para carregar!!!! A rede é outro capítulo a parte. Quanto altera de antena, não conecta Wifi e de vez em quando 3G, necessitando boot. Aliado aos 4 minutos de boot, mata qualquer tentativa de estar conectado em qq lugar. Miguei p/ Samsung Galaxy Y. Maravilhoso, com exceção da camera e video camera.

O que gostei: Teclado virtual.

O que não gostei: Bateria, boot, acesso 3G/Wifi, interface, botão (a tela é o proprio botão), aplicações disponíveis, peso.desculpa mas alguem pode me informar como comprou

O que gostei: desculpa mas alguem pode me informar como comprouAs funcionalidades são boas, o único problema é a bateria mesmo

O que gostei: pequeno e leve

O que não gostei: bateria com pouca duraçãomuito ruim, dá problema muito rapido, não dura a bateria.

O que gostei: Ele é bonitinho e pequeno

O que não gostei: Um pessimo produto, ele etá dando defeito constantemente, ele desliga sozinho, faz uns barulhos estranhos, a bateria não dura nada, e a tela as vezes fica como se tivesse manchada ou então com pixelsA única vantagem é a boa duração da bateria. Apesar de leve, não é tão pequeno e seu teclado não é confortável para a digitação.

O que gostei: Boa duração da bateria

O que não gostei: Menu confuso, som ruim, difícil de escrever mensagens.
O aparelho é para quem quer um celular simples , para falar e tirar fotos eventualmente , só isso . O touch que deveria ser uma facilidade no uso é incômodo neste modelo.

O que gostei:  O celular é bonito , as mulheres adoram . Câmera razoável (sem recursos) ,  é barato .

O que não gostei:     Muito pobre de recursos, basicão mesmo . O touchscreen é muito ruim , não responde corretamente e chega a irritar.o aparelho é pesado, acustica sofrível,

O que gostei: não achei nada que valesse a pena

O que não gostei: o aprelho é meio pesadinho, acustíca não é boaCOMPRE O GX 200 QUE O CUSTO BENEFÍCIO É MELHOR!

O que gostei: DUAL CHIP

O que não gostei: VEM COM A MESMA CONFIGURAÇAO E JOGOS DO GX 200, SÓ QUE O GX 200 É MUITO MAIS BARATO, MAIS FUNCIONAL E A BATERIA DURA MAIS DE 5 DIAS. INTERNET É UM TESTE P CARDÍACO.
as vezes acontece alguns bugs, pedindo para atualizar hora, é feito a atualização e posteriormente ele pede novamente e nunca resolve o problema

O que gostei: barato e simples para quem só quer ligar é um aparelho razoavel

O que não gostei: as vezes acontece alguns bugs, pedindo para atualizar hora, é feito a atualização e posteriormente ele pede novamente e nunca resolve o problemaPelo preço voce pode comprar telefones mais simples mas ORIGINAIS !!! Eu sugiro para quem quer algo como um smartphone, que economize mais e nao compre esse produto ou outro importanto da China como este. Compre um original mais caro e terá certeza de que tudo que anuncia está nele! Vale a pena esperar e comprar algo melhor! Se todos fizessem isso esses produtos nao teriam mais espaço no Brasil!!!!

O que gostei: Tela grande, TV com bom sinal para os canais mais comuns, bom para musicas com fone de ouvido, agenda para muitos numeros, dois chips, touchscreen bem sensivel e facil de usar. Muito bom para usar no onibus em viagens mas a TV e o rádio nao pegam em todos os locais.

O que não gostei: O anuncio de todas as lojas diz que ele acessa a internet mas o processador é lento demais e por isso tudo é muito demorado e nao é possivel ler os emails pois como ele demora muito o sinal cai o tempo todo. Em dois anos de uso nunca consegui ver o meu email nele!!!  A camera fotografica é pésssima e voce nao conserguirá nada com ela. Depois de um pouco mais de um ano a tela apresentou problemas na função touchscreen e várias funções foram perdidas por isso; por exemplo, eu nao pude mais enviar mensagens de texto. Não possivel ter apenas uma bateria pois ela descarrega muito rapido.Não recomendo esse produto à ninguém, existem produtos muito mais baratos e melhores no mercado...

O que gostei: desing  bonitinho

O que não gostei: O manual é muito vago e incompleto, péssimo; a duração da bateria é ridícula, não aguenta nem um dia inteiro.Ele é péssimo. Ele trava e prá voltar tem que ser desligado, o touch é horrível e além do mais não reconhece as músicas, ou seja, se quiser ouvir música, procure outro aparelho, prá isso não funciona. Me arrependi, nem uso mais só uso meu celular antigo que é bem melhor.

O que gostei: Bonito

O que não gostei: Ele é péssimo. Ele trava e prá voltar tem que ser desligado, o touch é horrível e além do mais não reconhece as músicas, ou seja, se quiser ouvir música, procure outro aparelho, prá isso não funciona.Péssimo, sem garantia, as lojas nem o bondefaro colocada a origem do produto.

O que gostei: Nada pq nao tem garantia e quebrou em menos de 1 ano.

O que não gostei: Comprei o celular atraves de uma loja anunciada no bondefaro, o celular apresentou um problema no touch, levei ainda na suposta garantia a assistencia tecnica da sansung e para minha surpresa o celular feito na china nao tem direito a garantia no Brasil. Agora pergunto: como saber a origem do celular? Isso nao consta das informações apresentadas no bondefaro nem tão pouco na lojas.Bom,me arrependi de ter comprado esse celular,é não recomendo ele.

O que gostei: A camera é até boa.

O que não gostei: Duração da bateria,é caro,poucas funções,eo touch e uma droga não duro nada,fora que ela não e nada sencivel.O aparelho Trava constantemente, fazem propaanda sobre utilização de email mais eu nunca consegui acessar o icone email no meu celular por que ocorre erro, não consigo baixar jogos e temas. Vou trocar de marca

O que gostei: Não existe Prós.

O que não gostei: lento,não funciona corretamente, não acessa videos da internet, não consigo colocar fotos do meu  PC para o celular.Não recomendo a quem usa bastante pois é ruim p/ mandar mensagem. Muuuito ruim mesmo! E para ligar tb é mto ruim pq às vezes disca antes de terminar de digitar o número pq o touch screen é de má qualidade e descalibra td hora: parece celular do Paraguay, daqueles que se compra na feirinha. Desculpem-me a sinceridade, mas me decepcionei muito e mais ainda pq quem pagou com a maior boa vontade foi o meu namorado p/ me dar de presente.

O que gostei: Aparelho bonito, bom de sinal e pega bem TV!

O que não gostei: Já comprei outro! O touch screen desse é péssimo, irrita a gente de tão ruim. A tela tem propaganda de resistência a riscos e não possui.Risca rapidinho e certas partes do aparelho descascam e ficam manchadas de prata (logo acima da tela dele).Uma pena pois tenho outro motorola e do outro eu gosto.não gostei da camera ficou um pouco a desejar

O que gostei: estetica

O que não gostei: camera foto qualidadeE bonito leve, tem funçao pra bloquear numeros e mensagens que vc quiser, tem dicionario, alguma peculiaridades bem legais mas tudo isso nao vale a pena com uma bateria tao fraca! So comprei pois tinha um modelo anterior dele, quase identico porem a bateria durava 3 dias e nao ha quase diferença do antigo pro novo, so é menor e reestilizado! Nao entendi

O que gostei: Bonito, leve

O que não gostei: Bateria muito fraca, 900mh, dura 1 dia e meio falando normal! Estamos no ano 2012 e nao em 1980!O pior celular já fabricado. Irritante, trava direto, toutch vagabundo não funciona direito. Para rejeitar ligações a cobrar tem que desligar ou tirar a bateria. NÃO COMPRE ou vai morrer de raiva.

O que gostei: Quando está desligado

O que não gostei: O pior celular já fabricado. Irritante, trava direto, toutch vagabundo não funciona direito. Para rejeitar ligações a cobrar tem que desligar ou tirar a bateria. NÃO COMPRE ou vai morrer de raiva.Arrependi-me de adquirir o produto, muito aquém das expectativas.
Não tem nada a ver com os outros aparelhos da Nokia que tive.
Parece que o aparelho é de segunda linha.

O que gostei: Dois chips (só)

O que não gostei: Não pega bem, o sinal é de péssima qualidade.
Fica mudo, desliga sozinho.
Ótimo aparelho para quem mora fora do Brasil.

O que gostei: Aparelho muito funcional, conecta na internet fácil, bom acabamento. Display troca fácil em caso de quebra. Aparelho indicado exclusivamente para quem tem plano pós-pago full e mora em capital.

O que não gostei: Só funciona se vc usar o plano blackberry pela operadora, que custa caro.  Não funciona em todo lugar a internet. O sist. operacional é exclusivo, portanto muitas limitações de progamas no Brasil. Se a bateria descarrega completamente ele não liga mais. Assistência técnica não existe. Câmeca e touchscreen ruins. Quis que o meu desse certo, pois paguei caríssimo, mas não deu.Já tive em minha casa 5 aparelhos Nokia e sempre fui fã declarado da Marca. Assim, posso escrever com conhecimento de causa das vantagens que sempre vi nos celulares Nokia.

Adquiri este aparelho por ele ter processador de 1Ghz, Wi-Fi e ser parecido com meu aparelho anterior (Nokia 5230).

Em poucos dias, a decepção com o aparelho é total, tanto que estou solicitando a devolução à loja e pretendo trocar por OUTRA MARCA.

Eis os motivos:

1) O aparelho simplesmente trava em várias funções;

2) O teclado virtual é horrivel, pequeno demais (mesmo no modo alfanumérico, onde meu aparelho anterior era show de bola) e em algumas vezes parte do teclado travava (uns numeros funcionam, outros não...);

3) O teclado possui "sexto sentido": Vc nem toca nele e ele começa a inserir caracteres.... tentar escrever uma mensagem com ele é decepção total.

4) A propagando do "veloz processador de 1Ghz" é fria... o aparelho é lento, trava, o navegador embutido nele é horrível e, da mesma forma lento! Mesmo em modo Wi-fi o carregamento da página por vezes demora eternidades... Talvez, por eu ter comprado parcelado, a Nokia deve estar enviando os "1Ghz" também em 10 parcelas mensais...."

Em resumo: estou totalmente descontente com essa bugiganga, vendido como smartphone e nem de longe o é.


O que gostei: Bonito. Apenas bonito.

O que não gostei: Tudo. Aparelho é uma porcaria. Não compre. Desaconselho totalmente.nao gostei do anuncio... esta mentiroso....

quero compra o produto mais ainda acho ele caro

O que gostei: =[]

O que não gostei: Não achei nenhuma orferta desse mesmo produto por R$729,00 onde issoto com vontade de jogar fora!!!!!!!Não comprem essa b...

O que gostei:  barato

O que não gostei:  muitos,não tem como trocar protetor de tela,suporte java não aceita jogos,não tem conecção com pc(entrada mini usb somente carrega a bateria)sem memória interna,sómente com cartão de memória que tem que ser retirado para utilizar no pc.Leitor de audia só lê musicas se estiverem na pasta minhas musicas.Fotos só podem serem compartilhadas através de mensagens.AH SIM A CAMERA É DE APENAS 0,1MEGAPense num arrependimento, samsung nunca mais. Querem celular bom comprem NOKIA, esse nunca me incomodei.

O que gostei: Bonito, leve, 2 chips, touch sensivel, gps

O que não gostei: bateria durando apenas 5 horas mesmo sem ter nada funcionado, somente standby, se ligar o 3g então não dura nem 2horas, uma porcaria, tenho q carregar toda hora, memoria interna ridícula, o cartão SD externo fica desmontando o tempo todo, já vi que esses problemas são os mesmos de outros usuários, fiz uma reclamação no site da samsung e eles tiveram a cara de pau de dizer q não comercializam esse celular (oin??)Bateria fraca. Manual incompleto, vc tem que descobrir muita coisa sozinho. Botões para acessar a net são péssimos! A entrada de um dos chips poderia ser de forma a não retirar a bateria. Carniça nacional por carniça nacional, melhor comprar um Nokia. Menos pior.

O que gostei: Serve para fazer ligação simples e tem um designe razoável para seu preço, comparando-se com outras carniças que a indústria vende para países não desenvolvidos.

O que não gostei: Bateria fraca. Manual incompleto, vc tem que descobrir muita coisa sozinho. Botões para acessar a net são péssimos!Se vc for comparar com outras carniças que a indústria manda para o Brasil depois que não servem mais nos países ricos é até bonzinho, mas para quem não fica apaenas fazendo ligações convencionais ele é fraco.

O que gostei: Designe razoável para o tipo de celular. Chip que o acompanha "gratuito". Serve para fazer ligações...

O que não gostei: Bateria péssima! Manual do cliente incompleto, vc tem que descobrir muita coisa sozinho! teclas para acesso a net péssimas!achei o preço um pouco salgado para um celular com pouco recurso na internet e não ter compatibilidade nenhuma com jogos.

O que gostei: é bonito, a tv é boa,  pega a rede record tambem.

O que não gostei: não acessa o portal da claro mesmo fazendo a configuração, e não é compativel com nenhum jogo do gameloft, ele veio com 3 jogos bem ruinzinhos, só tem 2 temas bem simplezinhos.BATERIA NAO DUROU NEM 2 DIAS, A NOKIA AGORA NAO ESTA COLOCANDO SELO HOLOGRAFICO NAS BATERIAS DAI FICA DIFICIL IDENTIFICAR SE EH ORIGINAL OU NAO. O SISTEMA OPERACIONAL TAMBEM É RUIM, DIFICIL LOCALIZAR E APAGAR CHAMADAS, ALEM DO SINAL SER FRACO E LIGACAO CAIR MUITO.

O que gostei: DESING

O que não gostei: BATERIA DURA POUCO, RECEPÇAO DE SINAL FRACO, SISTEMA OPERACIONAL RUIMCompre qualquer outro celular, menos esse, foi a maior burrada que eu já fiz

O que gostei: Design maravilhoso e o teclado QWERTY é uma mão na roda

O que não gostei: Todo o resto... lerdo, trava, cria vida e aperta botões sozinho e agora, depois de  mês que acabou a garantia, resolveu dar pau na tela e não funcionar maisCOMPREI, COM UMA SEMANA DEU PROBLEMA E ASSISTECIA TECNICA E UMA PORCARIA.
QUER UMA DOR DE CABEÇA ??? COMPRE UM "ZTE" !!!

O que gostei: NADA... NADA...NADA

O que não gostei: TUDO, PESSIMO APARELHO, PESSIMA EMPRESA.
QUER UMA DOR DE CABEÇA ??? COMPRE UM "ZTE" !!!Bonito aparelho mais só é bom pra quem andar com carregador 24h ao lado.

O que gostei: Câmera e Menu

O que não gostei: Odiei o fato da bateria durar muito pouco. Sempre que tenhi 2 ou 3 pontos de carga crente que esou com carga suficiente até o final do dia. Dana tudo e descarrega o aparelho. Fiz a troca na primeira vez na loja... por outro novo do mesmo modelo. De nada adiantou tem 10 dias que peguei o 2º aparelho e consta o mesmo problema. Me ajudem ... qual minha solução? PROCON?olha , o celular é bonito
mais só vai servir pra vc fazer ligaçao mandar msg e ouvir musica. nada diferente de outro.
um mes de compra ele nao conecta na internet mais, eu só nao mandei pra assistencia pq e´uma chatiaçao ficar esperando e correr atras.
as vezes é necessario ficar tirando e colocando a bateria para o software do celular volte a normal.
opniao final: eu pesquisei bastante antes de comprar , me arrependi .
é melhor procurar outro.


O que gostei: barato , bonito,  bateria dura bastante

O que não gostei: consegui acessar wi-fi  apenas uma vez, toda vez que tento acessar da pau.
os problemas apareceram depois de 1 mes da compra.
nao acessa nem o facebook e nem o windows live
tem alguns problemas no software do celular , as vezes é necessario tirar a bateria e colocando de volta pra voltar o normal .
A frustação de adquirir o galaxys III foi muito grande.
Apesar de ter bons aplicativos, ser intuitivo existe vícios ocultos.
Estava sentado em uma mesa, e o celular escapou da minha mão e caiu encima da mesa.
Levei na autorizada, por sinal uma porcaria, simplesmente, depois de uma hora de espera para ser atendido,  um garoto atendente olhou para o celular e deu o veredito. Dano físico você tem que pagar 900,00 para arrumar.
Naquele segundo, já fez avaliação condenando a perda da garantia.
Parece-me, em nenhum momento passou pela cabeça da Samsung e seus represetantes que poderia ser um problema no celular, por exemplo: defeito na fabricação do display ou  problema na montagem que pressionou o display mais do que deveria.
Observo que, se nessa pequena queda de 15 cm, aconteceu isso, o problema deste celular é muito grave e a própria fabrica deveria verificar o que esta acontecendo.
Sei que uso meu iphone há mais de cinco anos e com todos os tombos nunca aconteceu algo parecido. É OVO

O que gostei: A COR

O que não gostei: TENHO QUE CONCORDA COM O AMIGO, É FRAGIL COMO OVO.Eu não recomendo a compra desse aparelho, andei pesquisando por ai e vi que ele e um smart muito frágil , aranha facilmente tela e muitas pessoas deixaram ele caírem de alturas bem baixa e ele trincou a tela , o concerto e algo próximo a 1000 reais! Aconselho a comprar o Xperia S , que para mim e o mais poderoso no Brasil depois do SIII.

O que gostei: Processador Quad Core
Grande tela Super Amoled

O que não gostei: Tela e material super frágil
CaroQuando tiro a primeira foto, ele desliga e nem registra a imagem que capturei. As letras aparecem uma por cima da outra. Quando desligo o rádio, ele continua tocando! Volta  e meia tenho que restaurar as configurações de fábrica porque ele simplesmente recebe mensagens em branco! Aparece apenas "mensagem corrompida". Até hj a internet não deu pé. Já liguei pra assistência e não consegui nada, só passar raiva. Caso queira perder dinheiro, essa é a lixeira certa em que vc deve jogar. Boa sorte.

O que gostei: A única coisa que me agradou foi a questão do som.

O que não gostei: Trava muuuuuuuito.  Desconfigura tudo! Ele apaga-se do nada! A bateria dura que é uma beleza, mas nunca carregou por completo (tenho desde outubro de 2011).Recomendo o produto porque é um telefone com display maravilhoso. A tela é linda e a imagem melhor ainda. Os aplicativos são muitos e variados para todos os gostos. O contra é que poderia ser mais intuitivo um pouco.

O que gostei: Tela grande, imagem inigualável. Muitos aplicativos disponíveis. Excelente smartphone.

O que não gostei: Um pouco confuso, não é tão fácil de manusear quanto o IPHONE.Muito bom e com custo beneficio otimo

O que gostei: Achei completo pelo preco e qualidade sony ericsson

O que não gostei: NadaParece ser um bom smartphone, ótimas especificações.

O que gostei: Boa câmera, bom processador.

O que não gostei: Resolução muito baixa e versão do Android muito desatualizada.Positiva melhor marca no mercado
Negativa ainda é o mais caro....

O que gostei: Muito lindo, me encantei, tem tudo prático é o melhor!!

O que não gostei: Só está me falatando o dinheiro....em apenas 4 meses de uso, já deu pane. Travamento total, não funciona. Caros amigos consumidores não compre, algumas lojas com certeza irá baixar o preço para ver se sai, estou dizendo pode estar a venda por R$ 1,99, mesmo assim vc irá perder o seu dinheiro.

O que gostei: Nenhum

O que não gostei: Todos os motivos para não compra-loRAZOAVEL,BATERIA DURA POUCO DIFICIL ATUALIZAÇÃO DO APARELHO

O que gostei: 2 DUAL SIM
APLICATIVOS

O que não gostei: BATERIA POUCO DURAVELboa tarde, esse aparelho tem wi - fi? grata

O que gostei: bonito

O que não gostei: nao conheço o aparelhoPossui as características que a propaganda promete. Ainda não consegui fazer video chamada, mas chego lá.

O que gostei: Produto eficiente, de fácil digitação pelo teclado físico. Bateria de muito boa duração.

O que não gostei: o peso do produto, mas é exatamente o que está no manual do aparelho.bom produto, eficiente e eficaz, pena não ter tido melhor aproveitamento

O que gostei: rapidez

O que não gostei: descontinuidade do sistema operacionalA apple não me pega mais nem de binoculos, o peso de porta mais caro que já comprei. Sem contar que além de o preço não ser nada amigavel o custo mensal do celular fica altissimo por conta dos aplicativos que são caros. Você precisa comprar até toques!!!

O que gostei: Nada

O que não gostei: A bateria não dura nada, sem o Wifi e o 3g ligado dura 2 dias
Poucos aplicativos gratis
O botão home vem duro ou endurece durante o uso
A camera não tem flashGanhei um destes e logo de cara vi que não fazia metade do que a propaganda dizia. Não tem experiência com outros aparelhos Samsung, mas a experiência que tive com este me faz ter muito receio em adquirir outro da marca.

O que gostei: Resistente a queda.

O que não gostei: Bateria não dura nada, sistema android super desatualizado, bluetooth só funciona para trasnferência de contatos, processador super lerdo, qualidade das fotos ruim.Bom produto, a tela touch não é tão sensível, a bateria dura pouco, mas no geral é um bom produto.

O que gostei: touchscreen, dual chip intercambiável, tela

O que não gostei: tamanho, espessura, peso, duração da bateriaO Xperia Arc é celular muito bonito, seu design realmente é diferenciado e a Sony fez um belo trabalho para customizar o Android 2.3 para ele. Recentemente, a Sony lançou a atualização para o Android 4 para toda a sua linha Xperia, inclusive para o Arc.

Por conta destas e de outras coisas, acabei adquirindo um Xperia Arc em março e até junho deste estava felicíssimo com ele, apesar do consumo de bateria não ser dos melhores. Aí, com apenas 3 meses de uso, o celular entrou num loop de se reiniciar sozinho e tive que apagar tudo o que tinha nele e voltar para as configurações de fábrica para voltar a funcionar.

Então, ainda em junho, tentei fazer a atualização para o Android 4 por meio do software PC Companion da Sony. Só que a atualização falhou sem um motivo real aparente e desde então o celular não liga mais, e nem a assistência técnica autorizada não conseguiu fazer ele voltar a funcionar. Ouvi da atendente que este problema tem sido comum desde que a Sony liberou o Android 4 para os Xperia.

Meu conselho, então: não atualize seu celular! E torça para não precisar da assistência técnica autorizada.

Além disso, pelo preço praticado, acredito que não vale mais a pena comprar um Xperia Arc; os celulares da Samsung estão muito mais competitivos.

O que gostei: Design, possibilidade de atualizar para Android 4 (se tiver sorte), muito leve.

O que não gostei: Atualização para Android 4 pode danificar permanentemente o aparelho, assistência técnica autorizada Sony, consumo de bateria elevado.Bom, na medida do posivel só falta o acesso a internet funcionar

O que gostei: acessibilidade

O que não gostei: acessibilidadeÉ um celular simples, tão simples que fica meio complicado navegar nas suas funções e hoje no terceiro dia que possuo ele a tela de cristal liquido já deu problema sozinha e ficou com uma parte toda preta.

O que gostei: Tem uma boa recepção de sinal.

O que não gostei: É caro pelo que oferece e deu problema sozinho, do nada.Trava muiiiiiito, inúmeras vezes foi necessário desmontar o aparelho para finalizar uma ligação! O touch não é eficiente, tendo alguns bugs. A câmera é fraca, o som é fraco! Enfim, uma frustrada forma de começar no mundo dos smartphones. Pelo menos é um dos mais baratos

O que gostei: Teclado, preço

O que não gostei: trava muito, processador lento, problemas com o touch e o scroll traseiro do aparlehoComprei em junho de 2012 e em 3 julho levou um tombo e quebrou o display. A Fábrica não trocou e tive que pagar R$ 160,00. Depois disto o celular levou outros tombos e não aconteceu mais. Será que ele já não veio assim?
Na assistência técnica, das 3 vezes que fui estava cheia e sempre tinha gente saindo que nunca mais Samsung.
Só comprei este produto por terem detonando o motorola xt317,só que este é 10 vezes melhor que o samsung

O que gostei: a  decepção é tanta e não há nada que gostei

O que não gostei: -não é intuitivo como o motorola ou demais
-memória celular pequena , não dá para baixar muitos aplicativos pois não é possível transferir para o cartão micro sd
- as vezes trava com a tela ficando verde
- na hora de escolher o chip para fazer a ligação tem escolher no teclado, isto atrapalha na hora da ligação
- assistência técnica muito cheia e ruim
- não dá para utilizar no bolso
- as vezes entra na internet usando chip e gastando os créditos
- não tem capinha específica
- teclado qwerty complicado para escreveré um celular bom para uso diario, tem uma camera razoavel. tem alguns recursos bons, para usar msn.  a bateria não dura muito

O que gostei: um teclado sempre a mao

O que não gostei: não tem sistema operacional androidProduto não é muito recomendável navegando apenas na internet ele demonstra memoria baixa

O que gostei:  telcado muito bom

O que não gostei:  pouca memoria interna para o sistema operacional apresenta muitos erros, por falta de memoria.
Falta câmera não é boa.como eu descrevi, este aparelho é o 1° a dar entrada na ASSISTENCIA TÉCNICA devido a tantos defeitos.então não é um produto recomendado.

O que gostei: ele é lindo.

O que não gostei: é primeio a darentrada na autorida(at)se o produto é mesmo bom porque não tem mas lojas

O que gostei: duvidas

O que não gostei: duvidasPÉSSIMO, NÃO INDICO.. JA TIVE UM E VENDI, NAO AGUENTAVA TRAVAVA DIRETO!

O que gostei: O modelo é bonito.

O que não gostei: A câmera é péssima, trava direto, não indico!! As melhores marcas para comprar celular é samsung, pois é um celular que tem vários app e você pode baixar também, o nokia que é bom pela bateria que é a mais duradoura e os da apple o único problema é que pra você compartilhar só pode de apple pra apple!excelente configuracao, otimo preco, contudo nao tem a venda no brasil, a zte esta perdendo tempo nao investindo no quarto melhor mercado para celulares


O que gostei: preco

O que não gostei: indisponivel no mercadoacessa a internet muito basica (praticamente só emails) e é lenta demais, não tem nenhuma função como  calculadora, jogos e aplicativos. Pelo menos a parte de rádio funciona muito bem. A bateria, se usar muito num dia ja acaba.

O que gostei: acessa a internet básica

O que não gostei: lento demais para internetnão parece um produto muito atualizado, tem um design bem cafona mas parece funcional
Não gostei do cel. como todo motorola tem menus demais, difícil de manusear. Olha q eu li o manual todo e mexi em tudo o q pude.

O que gostei: Beleza

O que não gostei: O comando de voz é péssimo, já tentei de tudo e eu ñ consigo usá-lo. O meu amigo tentou passar umas fotos e a msg q deu é q arquivo era muito grande e o cel. da minha maiga q tb é motorola aceitou.Não recomendo,site da nokia, não responde as duvidas.

O que gostei: preço

O que não gostei: ruim de sinal, principalmente chip 2Em quatro meses, já foi 2 vezes para a assistência técnica. Primeiro foi problema com "atualização de driver", segundo a atendente. Depois foi mau contato na bateria. Está para ir pela terceira vez, pois o defeito continua (o display simplesmente apaga).

O que gostei: Facilidade de envio de SMS, devido ao teclado QWERT.

O que não gostei: Duração da bateria, lentidão no acesso à internet via Wi-Fi, aparelho instável.asdadasd

O que gostei: asdasd

O que não gostei: asdasdeu quero comprar esse celular mais sendo da operadora oi e que parcele para mim pagar em boleto bancario

O que gostei: a marca

O que não gostei: com defeitoO celular tem tudo (facebook,orkut, msn, chatOn etc). Mas, não tem memória, a qualidade das fotos são péssimas. Não recomendo o aparelho...Se pudesse devolver...Seria a melhor opção

O que gostei: Nada a declarar!

O que não gostei: O celular tem tudo (facebook,orkut, msn, chatOn etc). Mas, não tem memória, a qualidade das fotos são péssimas. Não recomendo o aparelho...Se pudesse devolver...Seria a melhor opçãoseria um otimo aparelho se realmente funcionasse estou profundamente decepcionada com esse aparelho com 10 dias de uso apresentou problema foi para a autorizada ficou por mais de 15 dias qdo recebi o aparelhoutilizei por aproximadamente 12 dias e o aparelho apresentou o mesmo problema e até hoje está na autorizada.

O que gostei: o aparelho tem muitas funções e maravilhoso.

O que não gostei: quase nao utilizo o aparelho pois depois q recebi já foi pra assistencia tecnica por duas vezes estou decepcionada com o aparelho q fica mais tempo na autorizada do q comigo.O Motorola Milestone 2 A953 é um smartphone com o sistema Android que possui tela touch screen de 3.7?? e teclado qwerty além de funções como GPS e Bluetooth.

O que gostei: deigne e tecnologia

O que não gostei: dificil de usarÓtimo para quem só quer usar para realizar e receber chamadas (e nada mais)

O que gostei: Aparelho muito robusto e com o menor preço possível para um Nextel Oficial

O que não gostei: Básico até demais; as únicas "funções especiais" são calculadora e despertadorNão tenho o produto, então não posso avaliar.

O que gostei: Muito bonito e funcional.

O que não gostei: Muito caro.Quando comprei era um ótimo produto embora tivesse uma bateria muito ruim. Depois que atualizei o smartphone para o android 4.1 o celular fica travando seu processador não é tão bom quanto antes. parece que a sony está fazendo smartphones descartáveis... Uma decepção joguei meu dinheiro fora
comprei ,usei troquei depois de um tempo

O que gostei: simples

O que não gostei: muito basicoPéssimo em tudo, trava o tempo inteiro, não tem nada de direferente, só faz ligação e manda msg. Não obedece prontamente os comandos. Em um ano foi 6 vezes pra assistência que também é péssima. Dinheiro posto fora. Não recomendo de jeito nenhum.

O que gostei: É muito leve e bonitinho. Não quebra com facilidade.

O que não gostei: Lerdo, nao tem nada de interessante.Parece ser um ótimo celular, pena que o preço é um pouco salgado.

O que gostei: Aparência, novas tecnologias

O que não gostei: NadaMuito fraco, o preço não vale a pena! Não comprem!

O que gostei: Tela sensível ao toque muito boa, apesar de não ser multi-touch, 16gb de memória interna, vem com licença para downloads ilimitados de músicas, a câmera é boa

O que não gostei: Reinicia sozinho, sem mais nem menos, os aplicativos são fraquíssimos, muitos não funcionam bem, o sistema não se compara ao Android ou ao iOS, os softwares para interface com o computador não funcionam bemÉ SANSUNG E USA WINDOWS EU COMPRO E NEM COJITO MUITO

O que gostei: QUANTO A QUALIDADE DO PRODUTO NÃO HÁ COMENTARIOS A SEREM FEITO, É UM SANSUNG, QUE É LIDER NÃO A TOA POREM, A GRANDE VANTAGEM DOS APARELHOS OMNIA W É O FATO DE VIR COM SISTEMA OPERACIONAL Windows Phone 7.5 E ISSO POR SI SÓ JÁ É O DIFERENCIAL.


O que não gostei: AINDA NÃO ENCONTRE. TALVEZ ATÉ HAJAM!!!Somente a camera é boa!!!!!!!!!!!!!! a bateria é a pior que ja vi no mercado!!!!!!!!!!!!!!

O que gostei: Tem uma boa camera,só!!!!!!!!!!!!!

O que não gostei: A bateria não vale nada não dura mais que 3 horas,ou seja é uma porcaria!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!Qual querduida  me ligue 1196908-5673sei que este produto é excelente e por este preço será sensacional

O que gostei: sei que este produto é excelente e por este preço será sensacional

O que não gostei: nada a desabonarNão recomendo a ninguém,muito ruim este produto,com o mesmo valor dá par comprar um nokia.

O que gostei: Aceita dois chip,som alto e possui lanterna.

O que não gostei: Teclas falham,lanterna não funciona e bateria descarrega rápido.Celular bom porém falta se pensar na bateria

O que gostei: Celular com grandes recursos, auxilio de mapas, GPS e câmera de boa resolução

O que não gostei: A bateria não suporta os recursos que o celular possui, se for utilizar estes recursos a bateria não dura um dia, alem disso demora 3 horas para carregar.Produto muito ruim, fraquissimo, não é possivel utilizar a internet sem se chatear , som baixinho, tive outros mais simples e bem mais baratos porém de melhor qualidade e usabilidade melhor desenvolvida

O que gostei: Durável, ladrão nenhum se interessa por ele, só.

O que não gostei: Nada funciona bem, internet é uma ***, facebook é um lixo, as mensagens não vem com identificação de quem esta enviando, (mesmo sendo um contato gravado com nome e tudo certinho), o som é muito baixo, as fotos são ruins, escuras, não tem botão de atalho para manipular as musicas, basicamente é isso
É bom, porém estou sendo obrigado a cancelar com a minha operadora movel, o processo que oculta o número, ou seja pra usar esse celular tem que ligar para a operadora para mostrar o numero quando você ligar para alguem.

O que gostei: som do mp3 é alto, tv ok, menu agradavel.

O que não gostei: não possui na configuração para alterar o ocultar e mostrar numero.Um aparelho bem resistente, designer e tamanho da tela ótimo. Porém apresenta muitas falhas ao possuir muitos aplicativos. Trava com muita facilidade.

O que gostei: Câmera e qualidade na imagem. Tamanho da tela. Qualidade do som.

O que não gostei: Trava muito, apresenta muitos erros duração da bateria muito ruimQuando eu comprei o aparelho ele era um otimo custo-beneficio, porém, hoje ele é encontrado por 500 reais em muitas lojas, e com esse valor é possivel comprar aparelhos melhores, como o xperia mini, porém, o tamanho da sua tela agrada para um aparelho dessa faixa de preço, a sua memoria ram é de 512mb, e permite a execução de varios aplicativos ao mesmo tempo, seu processador tambem não faz feio, muito menos sua gpu, que é uma adreno 205, a mesma utilizada pelo xperia play. Outro ponto em que o aparelho não peca é na durabilidade da bateria, pelo fato de ser uma bateria de 1540 mah, que chega a durar 2 dias de uso moderado.
Mas sua câmera apesar de ter 5mpx não é das melhores e quanto ao flash LED, não espere  que ele faça milagre, pois quando ativado parece piorar a qualidade da imagem mais ainda, outro fato de encomoda é a falta de respeito por parte da motorola quanto à atualização do android, que se quer se pronunciou sobre o spice xt531, e o aparelho continua com o android 2.3, enquanto ja existe o android 4.1.

O que gostei: Bateria de alta durabilidade,
512mb de memoria ram,
Design bonito,
acabamento traseiro de qualidade,
câmera frontal.

O que não gostei: Sem atualização para o android 4.0,
Câmera ruim,
Tela de baixa qualidade.o problema e sera que estão me vendendo um produto de fato real assim por dizer,a um ano atras uma amiga comprou um smartfone pela internet, e ate hoje esse aparelho não chegou em suas mãos,é preciso demostra garantia de que estamos investindo em algo real,ou seja tenhe de haver mais informações sobre os vendedores,e total esclarecimento sobre os produtos.ok

O que gostei: os preços são bons

O que não gostei: mais explicações acerca da entrega,qualidade ,procedência e garantia de estamos comprando um produto no qual os fornecedores realmente estão garantindo.Ele e um celular funcional para quem deseja muito do aparelho trava muito e tem debilidade para abrir java

O que gostei: Preço Music Player SO

O que não gostei: Travamento do sistema arranha facilTela sensível ao toque é horrível.
Só aceita chip da VIVO em um Slot,  no Slot-1
Conexão com Internet é horrível.
Sistema Operacional : não é oferecida atualização.
Depois que comprei o IPhone 4S, tomei raiva da baixa qualidade do processador deste LG GX500.
Super-lento o acesso aos contatos.
Super-lenta a operação depois que se clica em algum ícone.
A tela sensivel ao toque é tão ruim que parece estar estragada.

O que gostei: Robusto e aguenta quedas sem quebrar.

O que não gostei: Tela sensível ao toque é horrível.
Só aceita chip da VIVO em um Slot,  no Slot-1
Conexão com Internet é horrível.
Sistema Operacional : não é oferecida atualização.
Depois que comprei o IPhone 4S, tomei raiva da baixa qualidade do processador deste LG GX500.
Super-lento o acesso aos contatos.
Super-lenta a operação depois que se clica em algum ícone.
A tela sensivel ao toque é tão ruim que parece estar estragada.Comprei pensando ser ô celular mas foi uma enorme decepção.

O que gostei:  Preço

O que não gostei:  -audio muito baixo,vibração muito fraco,assistênncia técnica muito longe,wei-fi não funciona direito,fotos noturna muito escuras.POSITIVA  OS PRODUTOS AQUI DEMONSTRADO SÃO ÓTIMOS

O que gostei: NÃO POSSUO ESTE PRODUTO MAS CONFIO NO SITE

O que não gostei: NÃO POSSUO ESTE PRODUTO MAS CONFIO NO SITEComprei sem pensar,mas já me arrependi. De 1° eu queria um samsung e não um Motorola, mas agora eu quero um Motorola. me arrependi ao extremo.

O que gostei: O mp3

O que não gostei: cameraSmartphone com desempenho muito inferior ao que há hoje no mercado.

O que gostei: Acesso a Internet, GPS, smartphone nextel (radio)

O que não gostei: Qualidade da camera, android desatualizado, trava com frequencia, não é multitouch e desempenho da bateria.embora o preço seja bom, e o que ele oferece pelo preço também atrai, mas não compensa pelo defeito que ele apresenta. É dor de cabeça.

O que gostei: preço

O que não gostei: é muito ruim, porque quando vc troca o chip ele desliga e nao  liga mais e tem de ir pra assistência técnicafica por lá muito tempo  e depois de arrumado só dura alguns dias depois ele volta a ter o mesmo problema.Pessimo telefone , ninguem consegue te ouvir. Se você quer um telefone que não fala , compre.

O que gostei: Na teoria parece bom

O que não gostei: Vem de fabrica com defeito no microfone, ou seja ele faz tudo tem até internet mas não fala com ninguem.Não recomendo pois não tive resolução do defeito apresentado.

O que gostei: Pequeno, bonito, otimo som.

O que não gostei: Deu defeito,  na garantia, mandei duas vezes na assistencia técnica da Sony, voltou com o mesmo problema, péssimo atendimento, ficam enrolando, não substituíram e nem consertaram o aparelho.Aparelho simples, funcional de baixo custo. Para quem pretendo comprar seu primeiro smartphone e não que um aparelho para uso profissional cheio de recursos e com custo elevado. Este é um excelente aparelho, tudo funciona, alguns aplicativos mais pesados ficam lentos mais funcionam.

O que gostei: O aparelho tem todas as funções de um smartphone, tem custo relativamente baixo. Para quem não precisa de um aparelho top de linha, este tudo funciona bem, redes sociais, emails, videos, gps, jogos etc... um pouco lento mas funciona.

O que não gostei: Bateria dura muito pouco, praticamente tem que carregar todos os dias e dependendo do uso, melhor levar o carregador no bolso ou uma bateria extra.Se você gosta de jogar, é uma boa opção por conta dos controles, no entanto existem celulares melhores para jogos, mesmo que não tenham controles próprios para isso.
Em resumo, gostei do celular, mas se me perguntassem se eu o compraria Hoje (2012) minha resposta seria não.

O que gostei: * Designe
* Ótimo para que gosta de jogar

O Aparelho é bonito e possui controles que facilitam muito a vida do jogador de celular. Possui uma ótima resolução dos graficos e das telas, chegando à 720p.

O que não gostei: * Assistência técnica - Exploram ao maximo que podem. Os valores assustam.
* Peso
* Qualidade da Camera
* Processador
* Não atualiza par o Novo Android ICS
* Bateria

Apesar de ser feito para jogar, o Xperia Play não suporta determinados jogos simples, como por exemplo o PES e o FIFA, que inclusive vem na memória.
Os jogos travam pois o processador gráfico não suporta alguns jogos.o som e bom e a bateria ruin

O que gostei: o som da ligaçao e muito bom e o radio tambem

O que não gostei: a bateria dura menos que uma semana e as letras do display sao ruins para quem tem baixa visaoNos passa a imagem de ser um produto de facil manuseio, porem é complexo para alternar de um chip para o outro. Troquei um ching ling por este samsung duos e ja morro de saudades do meu chines, de facil operaçao

O que gostei: O design realmente é bonito. O teclado é de tamanho bom

O que não gostei: Apesar de ser 2 chipes, não conseguimos ter acesso rapido e facil as 2 linhas. temos que optar pelo chip 1 ou chip 2. Se estou utilizando um dos 2 chips e quiser mudar para o outro tenho que fazer um procedimento de ao menos 3 atos, e ai somente o segundo chip fica ativo. Para voltar é a mesma coisBom aparelho, apesar das limitações.

O que gostei: É bom aparelho, desempenha suas funções corretamente.

O que não gostei: Não devia ter acesso a internet pois é limitadíssima, não sendo útil.fiquei chatiado esperava mais vendi na primeira oportunidade

O que gostei: tinha este aparelho vendi muito fragil pouco recurso

O que não gostei: nao recomendo  muito pouco pela marcaNa verdade cumpre sua função principal, porém, ao passo que existem celulares mais novos, este deixou de ser uma boa compra e passou a ser mais um antiquário da Nokia. Não recomendo a compra, por estar defasado.

O que gostei: Câmera excelente, com vídeos em Full HD; Tela bastante sensível ao toque; Qualidade em ligações.

O que não gostei: Sistema operacional antigo e sem muitas possibilidades de uso, poucos aplicativos bons para baixar gratuitamente e os pagos não são lá essas coisas; A qualidade dos plásticos  empregados é de baixa qualidade.é grosso e a tela é pequena demais para ser um android

O que gostei: Tem android

O que não gostei: é muito grossoeu quero e sei que vou ganhar
meu amo

O que gostei: nao possui nada so celular da nokia de dedo]

O que não gostei: quero de verdade nao de camelo
na verdade quero concorrer a preomoção bom bom bom

O que gostei: parece bom

O que não gostei: não tenhoestou praticamente arrependido de comprar este celular, a bateria descarrega muito rápido, nao gostei do design,ea durabilidade é muito pouco, esse nao estar recomendado.

O que gostei: esse celular e muito feio nao gostei nada dele.

O que não gostei: o som do celular nao presta, as teclas do celular muito ruim de apertarNa totalidade, para o que pretendo, deixa muito a desejar pela dificuldades dos 2 itens relacionados, só o uso para receber e 1 só chip, para isto, funciona bem! Difícil avaliar na totalidade visto que o que necessito não funciona!

O que gostei: Receber e efetuar ligações, normal, gravação de voz, OK,

O que não gostei: Não consigo instalar Browser OPERA novo, na realidade diz que instalou mas ao acessar diz faltar exatamente o arquivo instalado .JAR, outro ponto não consigo ler nenhum Ebook, nem TXT, PDF ou e-PUB, alguém saberia informar como proceder, perguntei no site e nenhuma resposta até o momento! gravação de Vídeo Péssima, Fpotos Horríveis, sem foco!o produto é bom pois oferece as principais funções, porém poderia ter uma resolução melhor para câmera e acesso a internet.

O que gostei: Preço.

O que não gostei: Resolução da câmera.Possui defeito. Trava a todo momento a partir do NADA. Nunca mais compraria um Nokia para smartphone. Muito arrependida desta compra.

O que gostei: Design, facilidade de uso.

O que não gostei: O Sistema Operacional Nokia nem se compara ao Android. Não permite baixar vários aplicativos úteis, tais como Viber e outros.TENHO AMIGOS QUE TEM ESSE APARELHO E ME RECOMENDARAM A COMPRA DE UM

O que gostei:  AINDA NAO SEI

O que não gostei: AINDA NAO SEIAinda não consegui adequar o aparelho às minhas necessidades. Volta e meia, recebo reclamações das pessoas dizendo que a ligação está ruim.

O que gostei: Três chips.

O que não gostei: Instabilidade.nao vale o investimento.

O que gostei: funcionalidades do 3d

O que não gostei: bateria, android 2.2, botao de camera dedicado.O aparelho não atualizou o software como os de outros fabricantes, ele é uma adaptação de android para nextel, infelizmente o processador é muito fraco para o sistema.

O que gostei: Beleza

O que não gostei: Sistema android 1.5 que não tem arualizações, processador muito fraco, trava muito, limitado devido a poucos aplicativos.Produto de qualidade, para quem quer um dual chip básico, com funcionalidade simples

O que gostei: Gostei.. Prático, funcional, bateria com boa altonomia com dual sim ligado. Para quem quer um celular com dois chips com funcionalidade básica, recomendo este.

O que não gostei: Não tenho.bom , ótimo, barato, exelente, dmais. perfeito, legal

O que gostei: baratocomprei e fui enganado recebendo um aparelho falsificado, usado e com leitor de cartão de memoria que não funciona. identifiquei facil pois já  tenho um do mesmo e notei de primeira que este não éoriginal

O que gostei: o aparelho original é muito bom, eu já tinha um, mas o que acabei de compra é falsificado, usado e o leitor de cartão de memoria não funciona, fui enganado

O que não gostei: comprei pela internet e fui enganado recebendo um aparelho falsificado, usado e com leitor de cartão de memoria que não funciona.Aparelho razoável, já em termos de bateria, é uma verdadeira "porcaria".

O que gostei: Aparelho muito fácil de ser utilizado.

O que não gostei: A duração da bateria é péssima.Poderia ser melhor se tivesse assistência técnica a altura do preço que cobram. Sabem que existe o problema da Câmera e não resolvem em nivel de fabrica (vide internet nos USA.)

O que gostei: Produto satisfatório com os APPs ANDROID, portanto, muita facilidade com os produtos da Google,rápido e leve, muito fácil de navegar na internet,


O que não gostei: Produto de razoável qualidade, frágil,
tive problemas sérios com a CÂMERA que deixou de funcionar, e dá mensagem de erro. Esterei levando hoje para tentar resolver o problema e já pelo telefone a assit.tecn. de Santo André nos dá um prazo de 15 dias uteis para resolve-lo, O QUE É UM ABSURDO!mais ou menos

O que gostei: produto bom,facil de usar

O que não gostei: bateria pouca duraçaoótimo produto, recomendo, mas não desse site!

O que gostei: Parece ser um excelente celular, até quis comprar um no site..

O que não gostei: Infelizmente comprei e não recebi por falta em estoque, mas mesmo assim o site continua vendendo e ainda reduziu o preço!!Comprei por causa da bateria que prometia durar 900 horas mais ou menos, mas me arrependi pois dura só 2 dias.

O que gostei: Preço bem popular

O que não gostei: A bateria não dura mais que 2 dias. É mentira que ela dure 900 horas..Muito bom celular para músicas e se o preço estiver bom. Mas bateria não ajuda, e conforme uso, ter de ser recarregado no mesmo dia.

O que gostei: Câmera com 5 M pixel e autofocus, som externo e nos fones extraordinário, fones originais excelentes, tamanho reduzido cabe em qualquer lugar, porta usb carrega o aparelho, android tem muitos aplicativos.

O que não gostei: autofocus da câmera lento, bateria não chega a durar 24 horas com uso normal (péssimo), aparelho esquenta quando em uso severo. Tampa traseira é emborrachada, podendo se descascar com pouco uso.Se o fabricante permitisse, eu devolveria lhe produto.

O que gostei: Os outros produtos são semelhantes...

O que não gostei: Caro, com pouca memória (1 gb), fora vem com 2 gb; aquece, manual de instruções ruim, apoio sofrivel por parte da fabricante...produto de uso diário

O que gostei: produto de boa qualidade, e mais immportante, éreciclável.

O que não gostei: nada constaNão tenho esse produto ainda, mas conheço pessoas que tem e sempre comentão que o produto é ótimo e que vale apena comprar.

O que gostei: Ainda não, mas estou querendo um pra mim e outro pra o minha esposa, vou querer este pois tem os aplicativos que eu quero.

O que não gostei: Não tenho nada a falar de negativo.Não posso opinar, pois o celular não foi comprado para meu uso.

O que gostei: Não posso opinar, pois o celular não foi comprado para meu uso.QUERO SER AVISADA QUANDO O PRODUTO ESTIVER DISPONIVEL

O que gostei: PREÇOS

O que não gostei: QUANDO CUSTAÉ um aparelho simples com funções complicadas e não indico sua compra.

O que gostei: por ser 3 chips elimina usar vários aparelhos, e a durabilidade da bateria é mto boa.

O que não gostei: Mto complicado as funções e ñ agrada o visual da tela. O wifi é taum lento q é melhor ñ comprar c estiver pensando em usar a internet com ele.dificil manuseio, trava toda hora.

O que gostei: o produto é muito ruim, trava toda hora, a configuração de internet é quase impossivel.. não tenho nenhum prós

O que não gostei: o produto é muito ruim, trava toda hora, a configuração de internet é quase impossivel.. não recomendo este produto para ninguém... foi um dinheiro mal gastogostei do produto o preço é bom e acessivel e o modelo eu gostei

O que gostei: adrorei

O que não gostei: não temespero ganhar para poder dar a minha opiniao

O que gostei: a marca nokia ja e uma garantia

O que não gostei: nenhuma nao conheçoPara quem não exigie muito de um celular, ele é adequado.

O que gostei: Marca NOKIA.
Dois chip&apos;s.
Preço não é alto para o que ele oferece

O que não gostei: Carga da bateria dura muito pouco.
Não é possível ajustar o tempo de bloqueio do teclado. O tempo é muito curto. Se ficar um pouco sem interagir com o telefone, ele bloqueia, e temos que digitar a senha novamente.de baixa qualidade, não vale metade de seu valor. até hj me revolto com sua pessima quallidade.

O que gostei: preço

O que não gostei: baixa resolução da camera, tela risca facil pra se ter ideia tenho um samsung com um ano de uso sem nenhum risco, e esse em menos de sete dias ta td riscado uma droga. Não recomendo e a assistencia tecnica não repara vicios ocultos pessimo aparelho.É um Android vagabundo, sem market e google.play com toque na tela ruim,

O que gostei: Bom preço.

O que não gostei: Fabricado na china. A LG brasil não dá suporte nem garantia. Não tem Market.Um celular que, no exterior, aparenta ser um Blackberry, mas que cujas especificações o tornam uma pessíma escolha para sua faixa de preço. O material de seu revestimento é facilmente arranhável, bem como logo aparecem fissuras em nas bordas. A qualidade de ligação é medíocre, e a sua câmera de 3.0mp não tem flash e tira fotos altamente granuladas. O EX 115 é um modelo voltado aos mercados emergentes que buscam aparelhos dual-chip, transmitindo uma sensação de ser um smartphone, enquanto, na realidade, suas especificações estão muito aquém de modelos básicos de outras marcas.

O que gostei: Dual Chip. Memória interna expansível com cartão micro-SD.

O que não gostei: Não tem Wi-Fi. Revestimento de baixa qualidade. Baixo custo-benefício. Bateria pouco eficiente.Bom Design, mais nao recomendo aparelhos da motorola.

O que gostei: Design

O que não gostei: A bateria dura pouco, com jogos pessados o celular fica lento, a camera poderia ser melhor...No geral e o avalio como nota 2, os aspectos positivos não compensa a frustração de possuir um telefone de baixa qualidade. A falta de atualização e suporte contribuem.

O que gostei: bom, para uso diário de emails, tamanho e teclado.

O que não gostei: Lento para o uso de redes sociais, trava frequentemente. Deixa muito a desejar e todos os aspectos operacionais.É um celular com sistema Android - um dos melhores sistemas para smartphone no mercado - por um preço relativamente baixo, o que pode fazer os olhos brilharem, mas o custo-benefício não é tanto assim. O teclado QWERTY juntamente com a tela touch são bons para o uso da maioria dos aplicativos, principalmente pra quem não gosta de digitar no teclado touch. Por outro lado, a bateria dura cerca de quatro horas com funções de GPS/wi-fi/etc desligadas e sem muito uso do celular. Não tem a opção de fechar aplicativos como no iOS, o que acaba sobrecarregando o sistema, tornando-o lento e interferindo na duração da bateria. A câmera é um pouco escura, mas boa. Pelo mesmo preço, tenho certeza que encontro celulares melhores. Não recomendo!

O que gostei: Teclado QWERTY, sistema Android, preço

O que não gostei: Bateria dura pouco, sistema um pouco lentoNão compre este celular, ele não é um aparelho bom. Obs.: Tenho 2 aparelhos em casa desse e ambos são uma m*****!

O que gostei: Possui Android e teclado qwert! Acabou é só isso!

O que não gostei: O pior aparelho que já tive em minha vida... Ele trava, desliga sozinho, processador lento, android lento, não atualiza, quando esta falando ele ativa chamada em espera, ou seja, compre qualquer outro menos esse...O Samsung Galaxy Nexus é um daqueles poucos celulares que são melhores dos anteriores da linha.

O que gostei: - Mais rápido obturador da camêra
- Design limpo e sem botões
- 4G LTE, dual-core e NFC incluso

O que não gostei: - A duração da bateria não é grande coisa
- Aplicativo dos contatos precisa melhorarPor ser Motorola é ruim como todos os aparelhos, é a Volkswagen dos celulares, muito atrás das principais, como: Nokia. Samsung, da Apple, nem comento!!
Comprei por ser usuário da Nextel e sem opção, optei pelo menos ruim!!!
Infelizmente tenho que  relatar tudo isso, para ver se alguém da motorola tome vergonha na cara e melhore os aparelhos da Nextel!!!

O que gostei: Câmera boa! Bateria de boa duração!

O que não gostei: È Motorola, isso já diz tudo!!! Trava direto, mesmo não tendo nenhum aplicativo a mais do que veio de fábrica!  Sensibilidade da tela muito ruim!Nao recomendo a compra, mesmo sendo quadriband não pega em nenhum lugar fechado.

O que gostei: Design moderno e bonito

O que não gostei: O celular não pega em lugar algum e o touch e&apos; muito ruim.Gostaria muito de ter esse produto!!!!!!!!!  Seu design é muito atrativo!!!!!

O que gostei: Tudo de bom

O que não gostei: Por enquanto, o preço que não baixa.... rsrsrsA bateria tem uma durabilidade muito curta, mesmo quando você fala pouco. Não sei porque o site Buscapé o coloca hoje, 07/12/2012, em primeiro lugar para os celulares "recomendados".

O que gostei: O preço parece bem em conta, embora o modelo 375, que acomoda 2 chips, teria um melhor custo-benefício.

O que não gostei: Curta duração da carga da bateria. Acesso limitado do wifi.Estou esperando o meu celular chegar, aí eu venho dizer a vcs como ele é ;)

O que gostei: Esse celular é ótimo!!!!! Encomendei um pra mim e pesquisei os preços pelo Buscapé ;)

O que não gostei: Não sei nenhum..Não vale o preço, seja qual for, em razão dos aborrecimentos que causa ao dono.

O que gostei: Tela com alto nível de resistência a impactos.

O que não gostei: Processador muito fraco para executar as funções.
Trava demais. Desliga sozinho frequentemente. Demora quase dois minutos para inicializar. Câmera só funciona bem com muita claridade natural. Resolução e qualidade de imagem muito baixas no modo de gravação de vídeo.  A bateria acaba em poucos telefonemas. O produto repete muitos dos defeitos apresentados em outros modelos do mesmo fabricante.  Como os problemas são no hardware, não adianta procurar a assistência técnica nem tentar atualizações de software.NÃO DEU PARA AVALIAR QUAL A FUNCIONALIDADE DO APARELHO, POIS LIGUEI E COMECEI A UTILIZAR E DO NADA O APARELHO PAROU DE FUNCIONAR A PRINCIPIO DESLIGAVA SOZINHO E EU TINHA QUE LIGAR NOVAMENTE, ELE SIMPLESMENTE DESLIGA, NO DIA SEGUINTE AINDA COM 40% DA BATERIA O APARELHO DESLIGAVA E E PARA QUE EU CONSEGUISSE LIGAR TINHA QUE RETIRAR A BATERIA E COLOCAR E ENTÃO O CELULAR LIGAVA DE NOVO, E PASSAVA-SE ALGUNS MINUTOS DESLIGAVA SOZINHO, E DEPOIS NÃO LIGOU MAIS. ENTREI EM CONTATO COM A MOTOROLA E ME INDICARAM LEVAR NA AUTORIZADA, E PERGUNTEI SE O PROBLEMA É DE FÁBRICA SE TROCAM O APARELHO A ATENDENTE NÃO FEZ O ATENDIMENTO COMO SE DEVE E DISSE QUE A MOTOROOLA SOMENTE FAZ REPAROS, LEVEI NA AUTORIZADA DIA 26.12.2012, E ME DISSERAM QUE SENDO PROBLEMA DE FÁBRICA NÃO VÃO REPOR O APARELHO VÃO REPARAR O DEFEITO. ASSIM É PÉSSIMA A CONSIDERAÇÃO COM O CONSUMIDOR, POIS COMPRAMOS UM PRODUTO NOVO INDEPENDENTE SE CUSTA R$ 5,00 OU R$ 500,00 PARA SER CONSERTADO. ESTOU INDIGNADA.

O que gostei: O QUE ME CHAMOU A ATENÇÃO FOI UM APARELHO BONITO, VÁRIAS FUNÇÕES UM PREÇO OTIMO, E POR SER DA MOTOROLA ACHEI QUE FOSSE UM BOM NEGOCIO

O que não gostei: NÃO DEU TEMPO PARA UTILIZAR, O APARELHO JÁ DEU DEFEITO ANTES DE CONSEGUIR AVALIARNão recomendo pra ninguém. Minh vontade é de joga-lo na parece e faze-lo em mil pedacinhos...

O que gostei: custo-benefício

O que não gostei: Esse celular é uma ***. A bateria duro muito pouco.Comprei e resolvi devolver pois a bateria nao durou nada e achei a recepcao de sinal ruim (fraca). Nao sei se é limitacao ou defeito do aparelho mas nao quis arriscar uma manuteçao nem troca. preferi devolver produto aproveitando a excelente loja (SUBMARINO) onde comprei que facilitou ao maximo a devolucao e restituicao do dinheiro

O que gostei: Preco baixo em funcao da quantidade de recurso que ele tem

O que não gostei: BATERIA DURA POUCO E SINAL PESSIMONão atende as funcionalidades básicas  que um Smartphone deve ter.

O que gostei: Desigm bom e moderno.

O que não gostei: Funcionalidade dual chip muito ruim, só uma antena interna dificultando a atendimento simultâneo de chamadas.É um lindo celular, mas poderia ser mais barato já que outros aparelhos são tão bonitos quanto e não custam todo esse valor.

O que gostei: Uma das maiores vantagens do S3 é seu suporte para diversos tipos de conectividade. O Galaxy é compatível com a conexão 4G LTE (evolução de longo prazo da banda larga móvel), HSPA+ (conexão 3G desenvolvida), NFC (comunicação à curta distância), navegação por satélite (GPS e GLONASS), o novo Bluetooth 4.0 e conexão Wi-Fi, segundo o site International Business Times.Outro item comentado é sua espessura fina, sua tela de 4,8 polegadas e seu processador quad-core(com quatro núcleos).

O que não gostei: Na parte negativa, um dos atributos mais criticados é o design do aparelho. Produzido com policarbonato, o smartphone tem recebido reclamações pelo material plástico e seu aspecto de brinquedo, que fica ainda mais evidente no modelo de cor azul.

O custo é outro item negativo so Galaxy S3. Alguns concorrentes trazem celulares com especificações melhores do que o S3, mas com valor mais acessível do que os R$ 2100 encontrados no preço médio do novo aparelho em lojas especializadas.No geral, é um bom aparelho, mas pode ser mais barato pelo que oferece. Creio que seria um bom custo-benefício se o preço fosse algo em torno de 300 reais. Aproveitou para surfar na marca Galaxy e ficar caro.

O que gostei: Bom preço, design interessante e sistema operacional Android, o que é fundamental.

O que não gostei: Bateria fraca, bugs com a antena receptora e com a Internet, o que obriga a reinícios constantes do aparelho para restabelecer sinal.Esse Galaxy Y Duos da Samsung é uma tremenda de uma porcaria. Trava o tempo todo. Apresenta problemas na hora de reconhecer os chips. A leitura do cartão de memória interna oscila a todo instante. Não há memória interna suficiente nem para atualizar softwares que já vem instalados no sistema. O GPS não funciona se a internet não estiver conectada. Em resumo, não funciona e só serve pra aborrecer.

O que gostei: Formato, tamanho, peso.

O que não gostei: Muito instável. Não é confIável. Trava a todo instante.Excelente PIM, péssimo telefone, se pensa em unir um gerenciador de informações pessoais com um celular, o mau desempenho do celular não compensa!

O que gostei: PIM (Gerenciador de informações pessoais) excelente, grande número de aplicativos disponíveis para instalação no aparelho.

O que não gostei: PÉSSIMO CELULAR! Já deu defeito várias vezes, na garantia foi substituído e depois da garantia, parou de funcionar, o preço para consertar era quase o preço de um novo!O produto deveria ter sido tirado de circulação assim que detectados os problemas, não devendo ser vendido. O consumidor fica com o pepino nas mãos, mas só descobre que é ruim depois que usa.

O que gostei: Abateria dura bastante. É a única característica boa do produto.

O que não gostei: O aparelho é de difícil manuseio. O touch screen dele não obedece aos comandos. você passa muita raiva tentando abrir um único serviço, pois a tela *** de uma vez, ou para cima ou para baixo, e você não consegue ativar os aplicativos que deseja.Produto que oferece os benefícios pelo que cobra.

O que gostei: Aparelho bonito, com display em um tamanho razoável, boa câmera, enfim temo o básico necessário para um bom smartphone.

O que não gostei: Nada, ainda.Não recomendo este produto. Sugiro o Glaxy S3, pois seu Android é muito bem customizado.

O que gostei: Bonito e com bom acabamento.

O que não gostei: A versão da LG para o android que vem neste aparelho não é muito intuitiva nem fluida. Durabilidade da bateria fraca.NÃO RECOMENDO PELO PREÇO, NÃO VALE O QUE SE PAGA.

O que gostei: BOM PRODUTO, ALTA QUALIDADE DE HARDWARE E SOFTWARE, BASTANTE RAPIDO, PRATICAMENTE SEM TRAVAMENTOS

O que não gostei: SISTEMA LIMITADO E RUIM DE MEXER. NÃO É TÃO INTUITIVO COMO DIZEM. PREÇO MUITO ELEVADO.Acabei de comprar um positivo p200 e me encantei por ele até acessar a internet via wi-fi, o navegador é ancestral e não encontro nenhum aplicativo que me ajude a navegar.

O que gostei: volume do som, qualidade da câmera

O que não gostei: navegadorEsse Galaxy Y Duos da Samsung é uma tremenda de uma porcaria. Trava o tempo todo. Apresenta problemas na hora de reconhecer os chips. A leitura do cartão de memória interna oscila a todo instante. Não há memória interna suficiente nem para atualizar softwares que já vem instalados no sistema. O GPS não funciona se a internet não estiver conectada. Em resumo, não funciona e só serve pra aborrecer.

O que gostei: Formato, tamanho e peso.

O que não gostei: É muito instável. Trava a todo instante. O GPS não funciona com internet desconectada. Não é confiável.uma porcaria como todo motorola, esse aí nem beleza tem

O que gostei: não tenho mas eu conheço essa porcaria

O que não gostei: risco de explosão, bluetooth que dá trabalho conectar, complicação ao executar o menuPouca memóra, péssimo como telefone, perde sinal a todo momento, som muito baixo, desliga do nada....Veja a quantidade de reclamações do Reclame aqui, não preciso dizer mais nada.

O que gostei: Nenhum

O que não gostei: Esse aparelho não funciona!!!Blackberry Storm 9520 é lento, se você atender o telefone com o rosto suado terá sérios problemas com o touchscreen caso precise enviar um SMS logo em seguida. A tela trava ou "fica louca", jogando você para os mais diversos menus sem que você deseje isso. Demora muito para iniciar ou reiniciar. Posicionamento do cartão SIM dentro do aparelho obriga vc a reiniciar e esperar uma eternidade para ele dar o "start".

Menus nada intuitivos e com erros graves de tradução... exemplo: para organizar a lista de chamadas perdidas o menu fala sobre "lista de telefones" em vez de "lista de CHAMADAS PERDIDAS". Me parece óbvia e gritante a diferença entre "LISTA DE TELEFONES" e  "CHAMADAS PERDIDAS".

Acessos à Internet via 3G e Wi-Fi necessitam mudanças dentro de menus em dois pontos, ou seja, através de dois pontos específicos de sub-menus... um horror que nem vou perder meu tempo explicando.

Não trava a tela automaticamente, ou seja, se vc não apertar o botãozinho liga-desliga do aparelho ele não trava sozinho, ou seja, péssimo para quem coloca o aparelho dentro de bolsas. Liga sozinho ou muda configurações pelo uso indevido do "Touchscreen" caso vc esqueça de travar manualmente a tela.

Tem mais uma infinidade de problemas que posso passar horas escrevendo... PRODUTO HORRÍVEL E NADA AMIGÁVEL.

O que gostei: Pouquíssimos!!!

O que não gostei: Lento, frágil, cheio de problemas de desenvolvimento de soft e hard...Ate hoje 22 de fevereiro de 2013 não recebi o aparelho e continuo a pagar as parcelas no cartão de credito, foi lesada,furtada, roubada, e sem explicação ate hoje. não respondem meus emails e qdo respondem é a mesma historia, ate gostaria de saber o que devo fazer com esta empresa que ja lesou varias pessoas por confiar neles. Bando de ladrões, estou indignada com a falta de respeito deste site de compras.
Atenciosamente.
Ivanete
Pessimo produto, só me deu problemas, e agora tem teclas que nao funcionam.Não vale o custo. Ganhei de presente esse celular há pouco tempo e, apesar dos cuidados, ele está cheio de problemas. Trava do nada sozinho e desliga; é extremamente lento; poucos aplicativos são compatíveis com ele; e a câmera e os outros utilitários são todos "mais ou menos".
Péssimo investimento. Com um pouco mais, dá pra conseguir algo muito melhor.

Não recomendo.Não gostei deste aparelho. Não dá pra deixar os aplicativos abertos enquanto usa outros, reinicia sozinho às vezes, a bateria não é muito boa.Não gostei acho q paguei caro, o telefone vive dando problemas, o touchscreen fica maluco do nada o telefone dá uns tilts e fica preto e desliga, aqui em casa compramos 2 aparelhos e os dois vieram assim.Vi muitos comentarios negativos de outras pessoas. acredito q existam telefones muito melhores pelo mesmo preço.
Porém tbm não posso ser injusta  aparelho tem uma ótima camera, reproduz musicas mt bem e é ótimo para ler livros.Não gostei acho q paguei caro, o telefone vive dando problemas, o touchscreen fica maluco do nada o telefone dá uns tilts e fica preto e desliga, aqui em casa compramos 2 aparelhos e os dois vieram assim.Vi muitos comentarios negativos de outras pessoas. acredito q existam telefones muito melhores pelo mesmo preço.
Porém tbm não posso ser injusta  aparelho tem uma ótima camera, reproduz musicas mt bem e é ótimo para ler livros.bom ele e bom em certas coisas nao e facil de quebrar mais a camera e ruim e mt chato para as musicasCâmera péssima (acho que é 2.0 MP pela má qualidade)o fabricante diz que é 5.0 MP ta muito longe de ser pois tive um SAMSUNG JET que as fotos são nitidas e perfeitas , MEMORIA interna não cabe nada qualquer coisa que vc instala aparece uma mensagem memoria cheia (PQ muitos apps do android não da pra instalar no cartão de memoria ) NÃO RECOMENDOESTE APARELHO ACABA A BATERIA MUITO RAPIDO,O ACESSO AS FERRAMENTAS DO APARELHO É CONFUSO DO NADA APAGA A TELA MESMO ABILITADO PARA DURAR MAIS TEMPO. O ACESSO PARA DESBLOQUEAR O TECLADO É PESSIMO
Quebrou com menos de 2 meses de uso.eu tenho ele e eu achei muito ruim, ele tem uma camera pessima e n da pra entrar n sites n entra de jeito nenhum
n comprem é muito ruim
O aparelho essencial para quem quer apenas mandar sms e usar para realizar ligações. O touch da tela vai dar muito trabalho pois tem  pouca sensibilidade. Os menus são de dificil entendimento. Poucas opções de toque e de papel de parede. Não possui recurso na agenda para inserir mais de um telefone para um único contato. Não gostei dele!!Eu acho que falta muita coisa nesse celular, que era muito caro na epoca que eu comprei

O que gostei: Eu não vejo nenhum prós mas sim contra.

O que não gostei: O tempo de duração da bateria é curta e é um celular que é fragil e todos os seus utencilios são ruins e fragil principalmente o fone de ouvido.realizei esta compra pelo B-Cash no site: www.mdvaca.com.br e recebi o produto sem garantia, nota fiscal e o manual em chines. Por consequencia devolvi imediatamente e a operação foi cancelada depois de muito esforça, recomendo o produto Motorola, mas peço que tomem muito cuidado com este site de compras, grato, Manoel.Minha ex namorada comprou este aparelho que com três meses ja começou a descascar o teclado, a apagar sozinhos alguns contatos da lista, a ponto dela se desfazer do aparelho e adquirindo um outro.Gostei muito pratico e ótimo de sinal.Este celular trava toda hora, desliga sozinho, quando o sinal da operadora está em 100% ele não acusa o recebimento das chamadas, não vale a pena comprar este aparelho. O sistema operacional dele é falho e vive dando erro.Com 1 ano de uso o botão voltar parou de funcionar e o celular fica reiniciando sozinho.Vou dar um conselho a você que pretende adiquirir este celular, não compre!!! Nunca me arrependi tanto em comprar um produto, a Semp Toshiba deveria ter vergonha em oferecer algo tão ruim com o seu nome nele, é simplesmente a pior bateria ja feita para um celular, Acho que este aparelho foi feito para você ficar olhando para ele, porque se você for usá-lo vai ver sua bateria evaporar! Comprei confiando na marca, e tive uma dura decepção. Mais se você insistir em comprá-lo, não diga que não foi avisado!!!Celular de otima qualidade e com otimo preço estava a dias pesquisando preços pela internet e esse foi o melhor que encontrei, esse é o melhor site se busca que já encontrei recomendo a todos

O que gostei: Celular de otima qualidade e com otimo preço estava a dias pesquisando preços pela internet e esse foi o melhor que encontrei

O que não gostei: Apenas o fato de não poder usar dois chipsSinal ruim, bateria acaba rápidoAdquiri a aproximadamente 5 meses esse celular. Minha escolha foi baseada principalmente pelo seu belo visual e por ser Nokia, fora seu bom custo benefício. Porém, pra minha (má) surpresa, o aparelho não corresponde às expectativas. Em primeiro lugar sua bateria dura extremamente pouco... em segundo, suas funcionalidades não são nada inteligentes. Apesar de ter um bom número de aplicativos, suas funções básicas não foram bem elaboradas. Por exemplo, não é possível criar um contato a partir de um número discado no aparelho, o que te obriga a ter que memorizar o número que já havia sido discado e que fica registrado no aparelho para então acessar a opção "contatos", para só aí, conseguir adicionar o tal número. Outro exemplo, a função despertador só pode ser utilizada para um único horário, não te possibilitando ter dois avisos simultâneos, ou seja, ou você escolhe acordar no horário ou você escolhe ser lembrado daquele remédio que não pode ser esquecido de tomar em tal hora, a menos que você queira ter o trabalho de ficar constantemente mudando a hora do despertador. Isso sem falar nas travadas e no delay em seu touch screen, o que o obriga eventualmente a ter que tirar a bateria de seu celular para poder destravar sua tela.Comprei um em janeiro/2013 achando que fiz grande negócio. Que fria! Quando mais preciso dele para fazer uma ligação ele se nega. E não adianta mudar do chip 1 para o 2 ou vice-versa. Só reiniciando. Vejam os fóruns a respeito.
E quando o aparelho reinicia sozinho, do nada, sem motivo aparente? Ele simplesmente desliga e liga sozinho.  Digite o número,  clique em "Chamar", para fazer aquela ligação urgente, e... pá... desliga... e aí é jogar na parede para descontar a raiva. Já fiz duas atualizações de firmware e agora ele está menos pior.
Do resto, os outros recursos (se você tiver paciência para aguentar as constantes reiniciadas) até que vai bem: GPS, internet, envio de mensagens e outros recursos tem boa funcionalidade.
SAMSUNG nunca mais. Esse marca não me engana de novo.
Se você quer um aparelho robusto e simples para fazer/receber ligações, enviar/receber mensagens use NOKIA.
Se quiser uma smartphone de verdade use IPHONE.

Comprei um em janeiro/2013 achando que fiz grande negócio. Que fria! Quando mais preciso dele para fazer uma ligação ele se nega. E não adianta mudar do chip 1 para o 2 ou vice-versa. Só reiniciando. Vejam os fóruns a respeito.
E quando o aparelho reinicia sozinho, do nada, sem motivo aparente? Ele simplesmente desliga e liga sozinho.  Digite o número,  clique em "Chamar", para fazer aquela ligação urgente, e... pá... desliga... e aí é jogar na parede para descontar a raiva.
Do resto, os outros recursos (se você tiver paciência para aguentar as constantes reiniciadas) até que vai bem: GPS, internet, envio de mensagens e outros recursos tem boa funcionalidade.
SAMSUNG nunca mais. Esse marca não me engana de novo.
Se você quer um aparelho robusto e simples para fazer/receber ligações, enviar/receber mensagens use NOKIA.
Se quiser uma smartphone de verdade use IPHONE.
nao dei sorte.os reparos dos memos, sao muito demorados, o meu ja esta parado a 2 meses, nao concigo entrar em contato com a garantia estendida, q eu tenhoProduto com uma PÉSSIMA qualidade do som!!! As pessoas que recebem a ligação deste aparelho escutam baixo, "como se estivessem longe" ou muitas vezes não escutam nada!!! Tive prejuízo dobrado pois, comprei dois aparelhos deste modelo, com base na avaliação 4 estrelas que tem no buscapé!. Passei a duvidar deste tipo de avaliação... não dá para acreditar que um aparelho deste tem 4 estrelas! NÃO COMPREM....Foi meu primeiro Smart. Me arrependi.
Ele é bonitão e tal mas quando vou tirar uma foto passo vergonha. É um lixo!!!
Não comprem! A LG precisa melhorar muito.
ah... e o processador não é dos melhores. Dá umas travadas feias!Produto aparentemente bom mais, com o tempo, a bateria descarrega muito rápido, as teclas são pequenas e juntas demais, o som do MP3 não é bom, câmera imagem ruim,. Bom apenas para utilizar as 3 linhas!Olá pessoal não comprem este aparelho! Não façam isso! Eu comprei e me arrependi e agora estou na briga com a LG para eles criarem vergonha na cara e respeitar mais os seus clientes!
Acontece que na descrição diz que ele tem 8gb de memória interna disponível. Acontece que na verdade é somente 4gb disponível. E o pior, se você atualizar o aparelho para o android 2.3.5 a memória cai para 1gb disponível! Um verdadeiro absurdo! Estas empresas acham que nós clientes somos burros e acham que não vamos reparar estes detalhes que para mim é bem significativo!
Além da bateria não durar nem um dia! Pode ser que dure 1 dia inteiro se você não mecher nele pra nada.
O aparelho só tem beleza e o efeito 3d funciona, mas depois da atualização não funciona mais no youtube 3d!
Enfim, uma péssima escolha minha! Pretendo me desfazer dele!
Apesar do preço baixo, não valeu a pena. Durante o primeiro ano de garantia, foi para a assistência técnica por três vezes, sendo que na terceira vez houve a troca.eu nunca compraTrava muito e já está descascando.Trava muito e já está descascando.gostei muito do que adquiri estou muito sastifeito.

O que gostei: o protudo nao conhecia mas gostei

O que não gostei: sou contra a propagandaO celular durou um ano e começou a dar defeito. Primeiro o cabo flat, depois cabo flat outra vez, display  apagando, dando manchas e travando.
Os jogos não funcionam, simplesmente não dá pra instalar nada, nem no site do fabricante.
Toda vez que você precisa alternar para usar a câmera o celular trava, desliga e reinicia sozinho, mas demora um tempão pra voltar e a cena que queria fotografar é perdida. Ainda na garantia da assistência deu defeito de novo. Desisti e comprei outro celular.
Péssima compra. Tinha a maior ilusão com sony ericsson. Decepção. Não vale a pena.Eu acho que esta havendo um equívoco no anúncio do site Bondfaro, vcs estão anunciando um produto com foto diferente do que esta nos site de compra, acho melhor vcs verificarem e aguardo retorno do site Bondfaro, pq quero o anúnciado do Bondfaro, igual o da foto.PÉSSIMO CELULAR! Vive travando, é lentíssimo, reinicia de repente... A unica vantagem é o design, mas como celular não é enfeite NÃO COMPRE, é pura decepção. Desde que comecei a usar me decepcionei com a lentidão, e com o tempo (algumas semanas) vieram os outros tantos problemas.
A princípio até parece bom, mas ao começar a usá-lo, a bateria descarrega rápido, principalmente se for assistir vídeos( com 02 descarrega logo), a tv é de péssima qualidade, aliás, ao tentar assistí-la as teclas travam, não suporta o wi-fi, quando alguém liga, perco a ligação porque as teclas também travam, não sei se é defeito de fábrica, irei mandá-lo para a assistência, mas não o recomendo!Não deveria esperar muita coisa desse celular, devido ao seu baixo custo. Eu o comprei justamente por ser o mais barato que havia na loja, por necessitá-lo temporariamente. Porém, ciente de suas limitações, que poderia utilizá-lo apenas para realizar ligações, me deparei com uma situação decepcionante: certo dia, conversando ao telefone, ouvia sinais sonoros a todo momento, de repente, a ligação caiu. Era a bateria que estava fraca, então tentei ligar novamente, para pelo menos me despedir, porém, o telefone não me permitia e exibia a mensagem de bateria fraca. Coloquei-o para carregar e tentei novamente, a mesma mensagem aparecia. Então quer dizer que mesmo conectado à energia, se o telefone estiver com a bateria fraca, não realiza ligações. Não o recomendo à ninguém, por esse e outros motivos, mesmo que seja para usar por um curto período e depois descartar, como no meu caso. É mais vantajoso pagar um pouquinho mais e adquirir um dispositivo com um pouco mais de qualidade.Design elegante e fácil de usar, mas o software do telefone deu bug em menos de 6 meses, com quinze dias a tecla do direcional soltou (aparelho novinho) e a câmera só dá zoom em resolução VGA, aliás a maioria do aparelhos tem a função em qualquer resolução.Adoro a Marca Motorola, porém, este é o primeiro celular que compro da marca e que detestei. Pra quem gosta de navegar na net saiam correndo, pois a melhor função deste aparelho é a TV.Pela experiência que tive o que destaco de negativo é a durabilidade da bateria e a audição que são péssimos.Produto muito mal construído, já chegou pra mim com defeito, algumas luzes do teclado não acendia, optei por utilizar a assistência técnica, que não resolveu o problema e disse que o problema apresentado era estético e a garantia não cobria.esse aparelho é muito otimo gente não deixem de compra-lo

O que gostei: Muito

O que não gostei: sem palavrasUma porcaria a qualidade desse aparelho. Tenho o maior zelo possível com meu celular, nunca levou uma queda, quem vê meu aparelho, acha que ele é novinho, mas mesmo assim já apresentou diversos defeitos, 4 para ser mais exato, vive travando e com isso tem que reiniciar o aparelho. Já gastei muito dinheiro e tempo com assistência técnica autorizada.
Também tive um Sony K850, outro na mesma situação, ou seja, muitos defeitos!!!! Muitas visitas a assistência técnica autorizada e muito dinheiro jogado fora, porque ambos os aparelhos nunca ficam bons 100%.
Também tenho uma maquina fotográfica Sony H9, outra péssima aquisição que fiz. Minha maquina é super nova, sempre cuidei dela ao extremo, tenho uma bolsa muito boa e assim que termino de usar a guardo na hora, nunca caiu, mas já apresentou defeito três vezes, a primeira vez eu mandei consertar (R$ 70,00), mas agora não vou gastar mais nenhum centavo com aparelhos da Sony. Antes tive uma maquina da Samsung, que nunca apresentou nenhum defeito, era feliz e não sabia!!
Em relação aos celulares já tive Nokia por duas vezes e fiquei muito satisfeito com esses celulares, eles também não apresentaram nenhum defeito comigo.
A Sony vende uma imagem de alta qualidade, cobra caro por isso, mas entrega produtos muito mal feitos que duram muito pouco tempo.
Não recomendo.É de difícil acesso aos aplicativos, a tela trava a todo instante, ele fica sem sinal todo tempo tendo que remover e alterar as posições dos chips pra que volte a funcionar.A aparencia e otima, mais ele deu problema e ja mandei para o conserto e continua  estragado.

O que gostei: e uma porcaria

O que não gostei: não recomendaria para pessoa nenhumMeu Iphone pifo não liga mas era mtoo bom jogava mtos jogos  e adorava  mes que vem eu penso em comprar o 5Trava muito. Processamento lento em aplicativos, principalmente jogos. Viva-voz baixíssimo.o aparelho é excelente o problema é que a bateria não aguenta, se você não utilizar nada ele dura mais ou menos 24 horas , caso você acesse net  ou qualquer aplicativo a bateria não aguenta, não recomendonão gosto de toca cd de veiculos sem pre qu colok no meu carro sem dá problema

O que gostei: celular

O que não gostei: tca cdFui um usuário satisfeito por quase um ano, quando o aparelho começou a dar uns defeitos esquisitos até não ligar mais. Levei na assist. téc. e lá fui questionado se era a minha primeira vez ali, pois este aparelho sempre dá este tipo de problema, segundo a atendente. No dia que fui buscá-lo havia três pessoas com problemas no mesmo aparelho. No Reclame Aqui encontram-se vários compradores com problemas neste aparelho. Não joguem dinheiro fora.Estou com o Smartphone Positivo S400 uns 3 dias, minha experiência: Bateria não dura nada, ao tirar do carregador de 100% vai para 93%, as apps ficam muito lentas, até mesmo as funções basicas do aparelho, procurar contato, voltar para a home é lenta, não sei se é por causa do fone que vem com o Smartphone Positivo S400 mas a radio vive ficando fora do ar mesmo estando em um lugar parado, pensei que por vir com o Android 4.0 o Smartphone Positivo S400 teria um velocidade razoável, mas não é o que acontece.Na media é um bom aparelho.
Bem pratico para digitar, apesar de suas teclas pequenas, na minha opinião é melhor que digitar na tela touch.
Sistema Android e dois chips é um ponto positivo.
Outro recurso que funciona bem e uso com frequência é seu ponto de acesso, ele se torna um roteador compartilhando a internet (uso muito para acessar a internet do meu tablet que não é GSM e no meu notebook quando minha internet fixa fica fora do ar.
O uso da internet no próprio aparelho é lenta, as vezes não conecta e tem que ficar ligando e desligando a confecção por dados.
A touch é bom, mas a resolução da tela não.
O pior nesses aparelho é sua memória interna, muito pequena e limita a instalação de aplicativos.
Não recomendaria esse aparelho devido a isso.

Já lançado há algum tempo, o Milestone 2 é bastante parecido com seu antecessor. Mais leve, ele vem com um design mais refinado, sem os detalhes em dourado, e com as quinas mais arredondadas. O tamanho da tela é bom, tem 3,7?, com resolução de 854 x 480 pixels e imagem bem nítida. A tampa traseira é emborrachada, o que melhora a empunhadura. A câmera é a mesma do Milestone 1, de 5mp e flash de led duplo, só com recursos adicionais. Agora você consegue tirar fotos em vários modos, inclusive em panorâmico (gostei muito disso) e a novidade é a possibilidade de fazer filmes em HD (720p). Vem com um processador de 1 GHz, contra os 600 MHz de seu antecessor, memória RAM de 512 MB (antes eram 256), 16GB de espaço total (8GB internos + 8 GB do cartão microSD) e todos os ítens de conectividade comuns na maioria dos smartphones (wifi, bluetooth e gps). Como em outros aparelhos Motorola, o Motoblur vem instalado e, como era de se esperar, traz um pouco de lag ao sistema (mas nada que torne insuportável seu uso). O redimensionamento de widgets, característica do Android 2.2, ajuda bem a melhorar o layout dos ícones do Motoblur na tela, deixando-a mais organizada. Fiz o benchmark dele com o Quadrant Standart e o teste rendeu entre 1.370 e 1400 pontos, uma boa média. O recurso DLNA, para compartilhamento sem fio de conteúdo com televisores, e a capacidade de instalar aplicativos no cartão de memória, são outros ítens que merecem destaque.Produto muito fraco, o teclado está perdendo as teclas, não consigo baixar jogos... ele só serve mesmo para receber e fazer ligações.Comprei esse aparelho 2 meses atrás, acreditando que estava fazendo um ótimo negócio. Quebrei a cara!
Para quem não faz questão nenhuma de utilizar 2 aplicativos ao mesmo tempo, como por exemplo: ouvir música e entrar no facebook, pode ser um bom aparelho. Agora pra quem usa bastante o navegador de internet e ouve música como eu é um PÉSSIMO aparelho!
Antes aparecia sempre a mensagem pra interromper algum aplicativo, agora não tem maismensagem e ou o navegador simplesmente fecha, ou o player para de funcionar.
Minha esposa tem o sansung galaxy y, praticamente com as mesmas configurações. Só que o dela funciona perfeitamente, sem ter que  carregar a bateria 2X ao dia.

SINCERAMENTE NÃO RECOMENDO PRA NINGUÉM!facil de manusear, audio de otima qualidade entre outros pontos positivos.A característica 3D é inovadora e o efeito 3D é muito bom. O maior problema é que o meu Optimus 3D está com a bateria durando pouco e através do programa Juice Plotter foi possível constatar que o celular entra de vez em quando em estado de alto consumo, chegando a descarregar a bateria em 30%/hora mesmo estando com o GPS, WiFi e bluetooth desligados. Foi para reparo em garantia no LG Service Center, trocaram a placa principal e não resolveu. Estou tendo muitas dificuldades para conseguir enviar novamente para reparo, devido à desorganização da LG. A LG não divulga o telefone da LG SC em seu site. Vasculhando na internet, é possível encontrar o telefone da LG SC mas ninguém atende! Tentei dar entrada no celular na autorizada da LG do shopping Ibirapuera e eles não aceitaram, alegando que o documento gerado pela LG SC não contém os dados atualizados da nova placa. Consultem o site Reclame Aqui para ver a quantidade de reclamações que a empresa possui... Se você consegue conviver com um celular cuja bateria de vez em quando pode durar somente 3 horas, esse celular é uma alternativa...Ja tenho um ano e alguns meses e agora estou com problema no  botão do volume, eu abrir ele e vir que a solda da placa ja foi embora ou seja sem condição de conserto pois a trilha se encontra deteriorada não pega mais solda.O PRODUTO EU NÃO SEI, NÃO RECEBI ATÉ HOJE E O E-BIT NÃO FEZ NADA APESAR DE ENTRAR NO CONFIÔMETRO(??) ESSE É UMA PIADA, TAMBÉM NÃO SERVE PRA NADA. A E-BIT NEM SABE QUE NÃO RECEBI AINDA E FICA MANDANDO PESQUISAS... VÃO TODOS SE DANAR.Nao gotei por que el é sinplesEu adquiri  o Sony xperia u e com 4 meses ele apresentou defeito no touch screen, logo dentro do período da garantia, o aparelho foi enviado para assistência técnica, e quando voltou veio com outro problema, o aparelho possuía uma mancha na tela que não possibilitava a visualização de qualquer conteúdo no respectivo espaço físico na tela, além do visor estar com uma parte solta,  logo liguei para o suporte, e o aparelho teve que ser enviado novamente para o centro autorizado, nessa segunda ida, foi gerado um laudo de mau uso e perda da garantia, isso é palhaçada, uma vergonha, pois o aparelho nem se quer foi usado no seu 1º retorno da assistência, pois foi logo reenviado, isso é um desrespeito por parte da Sony, espero que essa situação seja resolvida.Bateria fraca.Adquiri o produto em outra loja, uma vez que não havia disponibilidade no estoque da loja mão de vaca.
O produto adquirido foi destinado a dar de presente e pelo que conclui, eles gostaram.Lixo. O sinal de ambas as operadoras que uso nunca estão no máximo. Sempre cai a ligação. Não tem opções relevantes no menu. Troca do chip é difícil e nada intuitiva. A bateria não chega a durar uma semana mesmo usando pouco.produto de facil manuseio
sentir dificuldade na digitaçao pois o tamanho das letras sao pequenas (do teclado)NÃO SEI SE FOI FALTA DE SORTE DA MINHA PARTE. MAS PASSADOS ALGUNS DIAS, O MEU APARELHO FICOU SEM CONTROLE. POR EXEMPLO : ESTOU FAZENDO UMA OUTRA TAREFA E O APARELHO COMPLETA UMA LIGAÇÃO SEM QUE PARA ISSO TENHA SIDO ACIONADO. MAIS UMA : ESTOU NUMA LIGAÇÃO COM ALGUEM E DE REPENTE COMO NUMA LINHA CRUZADA ENTRA OUTRA LIGAÇÃO EM ATENDIMENTO A UMA LIGAÇÃO QUE NÃO FIZ.. E TATOS OUTROS PROBLEMASTenho este aparelho na cor branco com rosa, em menos de um ano as letras e os números do teclado qwert começaram a ficar apagados. Já deu erro de hardware onde o cel travou e nem a assistência técnica da motorola conseguiu resolver. Ele voltou a funcionar do nada, porém hoje a trava de tela ja nao funciona, por conta própria ela parou, e as vezes ele trava a tela e/ou desliga sozinho. Nao comprem...há mais contras do que pros.Não gostei do produto, deixa a desejar em vários sentidos. Além de estar desatualizado.Comprei este produto para minha esposa e a experiência com ele está sendo muito ruim. Os comandos trancam, a funcionalidade é toda comprometida. O produto é muito ruim.Comprei com muita esperança, mas logo após a compra já comecei a desgostar. Ele trava muito facilmente, esquenta muito, vários aplicativos não abrem ou se abrem travam o telefone.
Não indico a compra deste smartphone.Um ótimo produto pra quem quer simplicidade com a garantia Samsung.Bom este produto infelizmente deixou a desejar. Ele é mais lento do que o samsung Galaxy Ace. Quase sempre dá memória de mensagens cheia e muitos programas como o skype, facebook travam neste aparelho. A única coisa boa que achei por enquanto é que ele é dual chip, assim nao preciso ficar trocando o chip. Pense bem antes de comprar. Deveria ter ficado com o Galaxy Ace mesmo que era mais rapido.O celular parece interessante à primeira vista, principalmente para quem gosta de um teclado físico, tem um bom gps inclusive. Mas o desempenho é muito fraco. Saiu de fábrica com um android já ultrapassado e nele ficou até hoje, o que impossiblita a instalação de aplicativos mais novos e mesmo de jogos tradicionais, como o AngryBirds, que só rodam precariamente se você alterar demais o aparelho. Os que gostam de customizar o aparelho também vão se decepcionar, já que o aparelho não possuí nenhum sistema alternativo disponível (ninguém se animou a desenvolver). Não possuí qualquer diferencial que o torne realmente atrativo diante de outros smartphones na mesma faixa de preço. A tela é pequena para as funções cotidianas de quem realmente utiliza um smartphone e o processador não aguenta tarefas mais robustas. Para quem não precisa realmente de um smartphone pode até acabar funcionando, mas existem outros com o mesmo preço e com desempenho superior.Péssimo, foi pra assistencia 2 vezes em 1 ano, e estou tentando pegar meu dinheiro de volta... Não recomendo.
Fuja da Nokia produto ching ling , chega aser pior do que LG, voltou para assistençia tecnica 5 vezes até se tocar que precisava trocar o produto, recebi um novo e doei para quermesse da igreja assim quem ganhar não tem muito o que reclamar, o pior celular que já comprei !!!!!Tenho um smartphone sony xperia e logo no 1 mês começou a apresentar problemas, mais ao completar 5 meses simplesmente não consigo utiliza-lo mais, ao receber chamadas fica tocando sem que me deixe atender, o touch não está funcionando em uma parte da tela, não desliga no botão  tenho que tirar a bateria ......em resumo uma porcaria!!!!!!!!!!!!!! Tentei levar nas 2 assistencias tecnicas no centro do RJ e para minha surpresa as duas fecharam.....sem autorizada no RIO , me informaram que só consigo autorizada em SP....A princípio achei a ideia de comprar o nokia c2-06 boa, afinal, todos os meus outros aparelhos haviam sido nokia e nunca tive problemas. No entanto, este aparelho tem apresentado falhas constantes, desde o começo. Inclusive já entrei em contato com a assistência para efetuar os reparos dos defeitos que consegui identificar, tais como: touch screen (falho em alguns momentos), 'tilt' (o display simplesmente apaga do nada e volta a ligar, sem contar quando trava geral), bateria não dura tanto quanto as dos outros aparelhos que tive (lembro que precisava carregar uma vez por semana, no máximo duas. Este aparelho preciso carregar 3 ou 4 vezes por semana). Detalhe: o aparelho não tem nem 01 ano ainda.O produto eh facil de usar, porem a bateria descarrega com rapidez, a camera nao tem uma resolucao muito boa e os dois piores defeitos: o aparelho desconhece um dos chips vez ou outra e eh preciso desligar e ligar novamente para voltar a ter acesso a um dos chips; tambem, o aparelho perde a sensibilidade no touchscreen e trava, eh preciso desligar e ligar para acessar qualquer comando.O celular não é bom. O teclado é rígido e tem recursos muito limitados. Apesar do baixo preço, não acredito que as pessoas ficarão tão satisfeitas depois da compra. É um balde de água fria em quaquer boa expectativa.Comprei o celular, imaginando ser no mínimo um bom aparelho para funções simples, porém deixa muito a desejar em capacidade de memória e é muito lento.O primeiro telefone que recebi estava com defeito e tive que trocar o que me causou transtornos. O segundo equipamento funciona porém já apresenta um defeito no painel de básico inferior. Se arrependimento matasse....O primeiro telefone que recebi estava com defeito e tive que trocar o que me causou transtornos. O segundo equipamento funciona porém já apresenta um defeito no painel de básico inferior. Se arrependimento matasse....tenho esse celular há 5 meses e ele ja esta terrivel, imporssivel de mexer, travando demais.O produto não é ruim, porém, a autonomia da bateria é mínima e a memória péssima. Não dá para ter vários aplicativos e não consegui transferir os aplcativos para o cartão de memória.O celular é bom , porém ja está muito antigo e defasadoPéssimo, a memoria interna nao suporta nem os aplicativos que vem de fabrica e o celular trava a cada atualização. nao recomendo.Um lixo, ruim de pegar sinal, a tela dele é horrível, a câmera é pior do que a do meu chinelo.

O que gostei: Um ótimo mp3 player

O que não gostei: Aparelho péssimo de sinal, depois de uma semana de comprado, apresentou problema, a assistencia técnica é um lixo, o aparelho foi consertado depois de 2 meses, e quando retornou não pegava sinal, levei novamente e disseram q era a localidade onde eu estava, mas todos os lugares que eu ia não pegava sinal direito.Comprei esse como meu primeiro smartphone e pensei que fosse ser maravilhoso, certamente me equivoquei.
Ele é extremamente pesado e grosso, num bolso de uma calça comum fica bastante desenhado, o que me incomoda.
Internamente falando, ele é muito lento e possui uma memória extremamente pequena, dando apenas pra instalar no máximo uns 10 aplicativos de 5mb cada, além da motorola nao oferecer atualização pra ele ( Que de certa forma nao adiantaria em nada)
Entao se voce pretende comprar um celular hoje, nao compre esse produto, ele está totalmente ultrapassado!O produto não tem um bom custo benefício. O plano de acesso na operadora de telefonia é sempre muito caro. E a logística do software é dificil de usarO produto foi uma grande decepção. Deixei na assistência técnica da LG ontem depois de apresentar diversos travamentos, problemas para carregar etc. No momento não recomendo a compra desse produto.A câmera principal só é boa de dia e sem a pessoa se mexer.
A noite, se você usar o flash, a foto fica azul.
A camera secundária (VGA) é ridícula.
A memória interna é mínima. Portanto, se você considerar que muitos aplicatibos são instalados na memória interna do telefone, você fica sem espaço nenhum para uma simples atualização.
O processador é lento. Muitas vezes a vontade que tenho é de quebrar o cel.
Não vale a pena o custo-benefício.nao gostei, ja tive e tive que trocar, muito ruim !!apesar de tudo, vc consegue desfruta-lo prefeitamente..Não gostei do produto, com apenas um ano parou de funcionar, muito caro pra arrumar.O celular Nokia N8 possui ótima câmera, com a famosa lente Carl Zeiss e um display muito bonito e fácil de utilizar, além da excelente conectividade wi-fi entre outros recursos super úteis que o aparelho oferece, disputando sem deixar a desejar com muitos Iphones. A parte ruim é que muitos aparelhos deste modelo dão problema, como foi o meu caso, na parte de energia, simplesmente travam e desligam sozinhos sem que se possa reiniciá-lo nem colocá-lo para carregar, pois o produto passa a não responder mais às cargas na bateria. Pelo fato da bateria ser integrada, é de difícil remoção para reinicialização ou formatação do produto, então diante de problemas, tais procedimentos devem ser feitos apenas em assistências técnicas que, no geral, são pouco eficientes (e não disponíveis em algumas localidades, tendo o usuário que enviar o produto pelo correio) e os mesmos problemas voltam a acontecer. Não recomendo a compra deste aparelho por ser extremamente problemático devido aos defeitos ocultos de fabrica citados acima. O produto promete muitas vantagens em sua funcionalidade mas estes problemas de energia impedem que o proprietário usufrua do produto. Além destes problemas, cito como desvantagem o design, um tanto grosseiro e o aparelho também é relativamente pesado, comparando com outros concorrentes.Não comprem esse celular. O mesmo é o pior smartphone que já tive. Além da pouca duração da bateria, o mesmo reinicia diversas vezes ao longo do dia e, muita das vezes, vc só consegue carregar o sistema android após retirar a bateria e recolocá-la. Me decepcionei ao extremo com tal telefone que com 5 meses o cabo USB (que é interligado via encaixe ao carregador de parede) pifou. Não suporta a instalação de muitos programas, pois aí mesmo que ele reinicia assustadoramente,  Compromentendo sua função básica que é estar apto a efetivar e receber chamadas.  Motorola nunca mais.sua tela por ser resistiva não responde bem ao toque mas sua tela tem uma resolução . seu corpo em metal e uma de suas desvantagens pois arranha com facilidade. apesar de ser fácil de usar , não possui muitas funçoes . sua câmera tem baixa resolução . a bateria dura bem podendo chegar a 2 semanas de uso moderadoESTE SAMSTORE E GURIVÉIO.COM SÓ COLOCAM PREÇOS FALSOS PARA FAZER AS PESSOAS ENTRAREM NO SITE DELES! A PESSOA VAI LÁ E O PREÇO É BEEEM DIFERENTE. SÓ FAZ PEGAR NOJO DA LOJA!

119 REAIS QUE NADA!!!ESTE SAMSTORE E GURIVÉIO.COM SÓ COLOCAM PREÇOS FALSOS PARA FAZER AS PESSOAS ENTRAREM NO SITE DELES! A PESSOA VAI LÁ E O PREÇO É BEEEM DIFERENTE. SÓ FAZ PEGAR NOJO DA LOJA!

110 REAIS QUE NADA!!!A experiência com o celular foi terrível, pois ele veio com defeito e troquei por outro.não gostei, muito frágil e lentoAgilidade para trocar o chip e a câmera é boa: são seus únicos pontos positivos. O touchscreen é impreciso, mesmo que você calibre regularmente. Tem defeitos no software, que chega uma hora que você não consegue mais usá-lo, pois ele pára de se conectar à internet, você não consegue atualizá-lo pois dá erro e por fim o touchscreen não obedece mais aos seus comandos (você toca em um item na tela e é selecionado outro). Não é muito resistente à quedas. Também é difícil achar assistência técnica autorizada, você tem que enviar por Correios à Nokia para consertos dentro da garantia.Achei boa a proposta de ecologia, mas o aparelho é mto ruim se comparado com outros no msm valor.

O que gostei: Ecológico.

O que não gostei: Relação custo/benefício.produto razoável. há alguns aspectos a melhorar.

O que gostei: o celular é lindo e pratico

O que não gostei: a bateria dura pouco tempo no vibracallNão sou fã de celulares cheios de funções que normalmente servem mais para mostrar aos amigos. Para mim, um celular deve ser antes de tudo, prático e pequeno (para não ficar incomodando no bolso). Deve também ter boa qualidade e ser bonito. Como fotógrafo amador, não dou muita importância às câmaras dos celulares. Por melhor que seja a definição, nunca vai ser mais que um quebra-galho. A do KF510 é apenas razoável, mas pode ser útil em certas ocasiões. Uma dica: para aumentar a duração da bateria, desligue a vibração das teclas do touch-pad (menu perfis/geral/personalizar/touch e som das teclas/vibratoque).

O que gostei: É um dos aparelhos mais bonitos que já vi. Além disso, tem pequeno tamanho, com apenas 11 mm de profundidade, não fazendo muito volume no bolso. O ?touch-pad? tem operação agradável e precisa, além dos efeitos de luz serem muito agradáveis aos olhos.

O que não gostei: Possui conexões USB e de fones de ouvido fora do padrão. Só podem ser usados cabos específicos do próprio fabricante. Ainda que o aparelho já venha com um cabo USB e fones de ouvido, numa eventual perda ou dano, a reposição é difícil e, obviamente, bem cara. Achei na internet um cabo USB da LG por R$ 59,00, isso é 4 vezes mais que um cabo USB comum. Outro problema é que o usuário fica sempre obrigado a levar estes cabos quando desejar utilizá-los, principalmente em viagens ou passeios ? cuidado para não perder! A bateria não aguenta muito. Tenho que recarregá-la a cada 3 dias. E olhe que falo pouco.está muito caro , deveria ser 199,99

O que gostei: caro

O que não gostei: caroO produto estragou,sua tela de cristal queimou!Senti-me enganada, porque momento algum avisaram que o produto era tão sensível a ponto de não poder usá-lo,porque eu acho que tomo mundo um dia derruba seu celular! Não foi queda brusca para tal efeito! A assistência da LG não cobre o conserto e ainda atendeu mal a minha mãe!Cobrou 300 reais para consertar, mais da metade do valor que estou pagando pelo aparelho,o que não compensa pagar!Nas precauções gerais no manual do aparelho não há nada dizendo que a tela é sensível e não pode cair.Não recomendo o celular pra ninguém.Um celular que comprei com tanto custo,que procurei tanto o rosa, só achando no site da fast e hoje estou sem nenhum,apenas com um chip!

O que gostei: O produto tem um design muito bonito(LG GT360) e suas funções são boas.

O que não gostei: O celular é sensível!Caiu uma unica  vez no chão,da cadeira e ele estragou com um mes de uso!Estou pagando por um celular que está estragado.Disseram que a tela de cristal dele queimou,que é muito sensível,não pode cair,ficar no bolso e nem sofrer pressão.Pena que só soube disso depois de estragadoAs imagens falam por si só,é a imponencia em estilo,com seus iconis laterais,com o layout, é tudo muito direto

O que gostei: A principal é que já tive 1 celular da marca,mas de outro modelo,e me espira a confiabilidade,e na minha pessoal opinião é sonho de consumo,é o + charmoso da categoria,e os recusos são os + completos,versateis,diretos e obejetivos.

O que não gostei: ñ tenho contras para declarar,porque ñ possuo o produtoNão compraria novamente! É caro, para o que oferece! Com menos de 6 meses de uso já apresentou problemas e está na assistência técnica há aproximadamente um mês e sequer sabem onde se encontra o celular.

O que gostei: Design e funcionalidades (apesar de ser lento)

O que não gostei: Preço e assistência técnicaDepois de ter prometido nunca mais comprar um motorola, cometi o erro de voltar a comprar. A Motorola ainda acha q se concectar com o computador é diferencial. Enquanto Nokia e Sony oferecem seu software de graça nos sites, a Motorola cobra pelo software (depois não sabe pq existe pirataria) e exige download de um drive para conectar via USB e esse driver ainda dá erro ao instalar e não reconhece o celular. Enquanto os outros celulares é só instalar, conectar e usar a Motorola ainda não chegou na era do plug&amp;play. Portanto, nunca mais compro um Motorola novamente.

O que gostei: Design

O que não gostei: Conectividade via USB não funciona e necessidade de comprar o Mobile Phone Toolsmuito bom

O que gostei: produto de auta qualidadeum Motorola, desbloqueado, por esse preço, não da pra perder...

O que gostei: preçopesquisei celular e não tenho duvida...marca confiavel com um preço muito baixo

O que gostei: preçoEsse celular possui tudo que um celular de pequeno porte deve possuir e ainda tem camera

O que gostei: Acho lindo o designe dele

O que não gostei: Como não possuo, não tem como dar opinioes válidas a respeito de contrasÉ um produto de muita qualidade, uma marca considerável.
A duração da bateria é ótima, capaz de ficar até 2 dias com a mesma carga. Adorei esse aparelho RECOMENDO!

O que gostei: Ótimo celular, Várias funções, prático e de facil utilização ... tenho e recomendo!

O que não gostei: Nenhum.TRATA-SE DE UM EXCELENTE PRODUTO QUE É RECOMENDADO A TODOS AQUELES QUE DESEJAM A QUALIDADE NOKIA. O APARELHO É SIMPLES E BEM FEITO, SEU DESENHO E DE EXTREMA BELEZA COM TODOS OS ENCAIXES BEM ACERTADOS. O TOM PRATEADO DAS LATERAIS EM CONTRASTE AO CENTRO PRETO BRILHANTE CONFERE AO CELULAR UMA SOFISTICAÇÃO  DE MUITO BOM GOSTO QUE, ALIADO AO DESENHO EXTREMAMENTE FINO TRANSFORMA O NOKIA 2630 EM UMA EXCELENTE OPÇÃO DE APARELHO SIMPLES. TEM BOA CAMÊRA, BOA DIGITAÇÃO DE TECLADO E TEM BLUETOOTH. O CUSTO ESTÁ BEM EM CONTA (R$199,00 REAIS). NOTA 10!

O que gostei: QUALIDADE, DESENHO, FUNCIONALIDADE, SIMPLICIDADE NOS COMANDOS.

O que não gostei: NO MOMENTO NADA ENCONTRADO QUE SEJA MOTIVO DE CRÍTICA.um celular maravilhoso, design bonito, muitas funçoes, facilidade de uso

O que não gostei: naofoi comprado chip de várias operadoras e, mesmo assim, fica sempre fora da área de serviço.

O que gostei: vem c cartão de memória

O que não gostei: ñ aceita todas as operadoras, sempre fora da área de serviço.É um produto de muita qualidade, uma marca considerável.
A duração da bateria é ótima, capaz de ficar até 2 dias com a mesma carga. Adorei esse aparelho RECOMENDO!

O que gostei: Ótimo celular, Várias funções, prático e de facil utilização além de lindo é bem moderno ... tenho e recomendo!

O que não gostei: Nenhum.o aparelho é muito bom na vaerdade é ótimo quer dizer sem comentarios............

O que gostei: o aparelho é muito bom na vaerdade é ótimo quer dizer sem comentarios............

O que não gostei: NADA CONTRA TUDO A FAVORÉ um produto de muita qualidade, uma marca confiável.
A duração da bateria é ótima, capaz de ficar até 2 dias com a mesma carga. Adorei esse aparelho RECOMENDO!

O que gostei: Ótimo celular, Várias funções, prático e de facil utilização além de lindo é bem moderno ... tenho e recomendo!

O que não gostei: Nenhum.Adquiri a cerca de  uma semana atrás e estou plenamente satisfeito com meu Nokia 2630. É extremamente leve, fino, bem desenhado e com as funções básicas que sempre acompanham a linha Nokia. Tem excepcional duração da bateria o que é muito bom. Compra recomendada, ainda mais que tem bom preço e ótimo benefício!

O que gostei: desenho, leveza, praticidade e duração da bateria.

O que não gostei: nada a observar.ja conhecia (fui roubada)
e estou muito satisfeita

O que gostei: tudo okÉ um produto de muita qualidade, uma marca confiável.
A duração da bateria é ótima, capaz de ficar até 2 dias com a mesma carga. Adorei esse aparelho RECOMENDO!

O que gostei: Ótimo celular, Várias funções, prático e de facil utilização além de lindo é bem levinho ... tenho e recomendo!

O que não gostei: Nenhum.prodto bom de uma grande marca a motorola.

O que gostei: o celular é ótimo .tenho uma amiga que tem,as funções são boas,o som é bom etc...

O que não gostei: não temaparelho satisfatorio para uso de telefonia pois a nextel tem modernizado bem seus radios, bom custo...

O que gostei: aparelho super moderno...posuui todas as funçoes de um aprelho celular nem parece nextel

O que não gostei: um pouco grande e camera não é tao boa.É um produto de muita qualidade, uma marca confiável.
A duração da bateria é ótima, capaz de ficar até 2 dias com a mesma carga. Adorei esse aparelho RECOMENDO!

O que gostei: Ótimo celular, Várias funções, prático e de facil utilização além de lindo é bem moderno ... tenho e recomendo!

O que não gostei: Nenhum.É um produto de muita qualidade, uma marca confiável.
A duração da bateria é ótima, capaz de ficar até 2 dias com a mesma carga. Adorei esse aparelho RECOMENDO!

O que gostei: Ótimo celular, Várias funções, prático e de facil utilização além de lindo é bem moderno ... tenho e recomendo!

O que não gostei: Nenhum.É um produto de muita qualidade, uma marca confiável.
A duração da bateria é ótima, capaz de ficar até 2 dias com a mesma carga. Adorei esse aparelho RECOMENDO!

O que gostei: Ótimo celular, Várias funções, prático e de facil utilização além de lindo é bem moderno ... de alta tecnologia ... tenho e recomendo!

O que não gostei: Nenhum.celular muito bacana um dos melhores da lg tenho um e adoro ele seu perfil facil de mexe muito bom mesmo

O que gostei: mara

O que não gostei: fika keto rsrsrsrsrRecomendo esse produto, estou usando direto, nunca deu problemas, as fotos são perfeitas. Totalmente satisfeita.

O que gostei: Ótimo preço, a qualidade da imagem é muito boa.
Perfeita para quem quer tirar fotos caseiras com facilidade.

O que não gostei: Nada contra.otimo aparelho,atende todas as expectativas, facil utilização.

O que gostei: ótimo aparelho, facil de utilizar, muito bonito e de agradável visualização

O que não gostei: Até o momento nada que desabone o aparelho.nao encontro para comprar o aparelho nem o clip para suporte

O que gostei: td de bom maravilhoso

O que não gostei: nadaEle e um aparelho muito elegante, fino e com muitas funçoes mutmidia.

O que gostei: O kf 510 e um lindo celular com uma boa camera de 3.0 mp com autos focus e flash.
Ele tambem tem filmadora,bluetooth,radio fm,mp3 player alem do cartao  ate 4gb.

O que não gostei: sua bateria e de apenas 800 mah o que nao dura muito em um celular como esse, repleto de funçoes.uma grande empresa como a samsung, so poderia ter acertado em produzir um celular tão completo como o Star S5230, alem de suas funcionalidades ele e um aparelho lindo

O que gostei: este celular e um dos melhores que a samsung ja fez, ele e realmente show de bola

O que não gostei: o celular e meio dificil de manusear, necessita de treino, para aprender as funções da tela.é simplismente um celular fantásticoe muito lindo e com uma ótima marca...

O que gostei: ótimo celularNão se ouve direito com quem está se falando, microfone ruim, som chiado.Muito ruim.

O que gostei: Leve, funcional.

O que não gostei: Microfone ruim.Tem excelente custo beneficio! Ideal para quem quer um celular que fale e mande mensagens.

O que gostei: Leve, bateria duravel, facil de manusear.

O que não gostei: Colocacao de contatos na agenda eh meio confusa.Estou adorando esse aparelho, a cor, tamanho aplicativos e tudo mais.

O que gostei: Leve varios aplicativos, e estou gostando muito desse aparelho

O que não gostei: Nada a declararNão possuo o produto, mas o conheço e sei que excelente, alem de ser lindo e exclusivo e um design perfeito.

O que gostei: Tem tudo que preciso de um celular moderno.

O que não gostei: Nada contra.Na minha opnião foi uma ótima aquisição.

O que gostei: A interface, o hardware, a grande comunidade que apoia o Android.

O que não gostei: A bateria é um ponto fraco do produto. Afalta de uma câmera frontal para ligações com vídeo também decepciona.um dos melhores celulares que já tive.

O que gostei: Design moderno e muito prático, ótima aquisição.

O que não gostei: nenhum. A empresa cumpre o que promete.e um celular bom para quem gostar do necessário.

O que não gostei: espaço da agenda e pequeno e deveria ter uma outra cor de tela de fundo!minha mãe ganhou um celular desse e não gostei dele. É muito grande e feio.

O que não gostei: ele é muito gordinhoE um celular facil de manusear e muito boa a marca


O que gostei: Da marca

O que não gostei: gosto de tudo nesse aparelhoNÃO ERA TUDO QUE DESCREVIA NO SITE

O que gostei: VISUALIZAÇÃO MUITO BOA

O que não gostei: SEMPRE ESTA SEM SINAL,FAZENDO CHAMADAS SOMENTE EMERGENCIAS,O OUTOR APARELHO QUE TINHA APESAR DE SER DA MESMA OPERADORA (VIVO)NÃO TINHA ESTES PROBLEMASfd dgu fdf gf gdfu giudg fdui fduig fduig fdui gfdug udf guidf gufdi gduiogdf gd gud gduigbui gduig fdu gdufi giudo gdfiogdfuig dfgd fguid guifd giofd ggdfuig dfuig iuodf gdgu dfu gfduig ddf

O que gostei: ytgykljhjhggtftdrdese trfrd tft tft tftfrdfb tftftft  t rtftftf tftft tftr t 5r 5 5e   tysr w45       e  str  rt

O que não gostei: hjgjjhgjgh dfgdfgd gd fg fdg dfgd fg dfg fd gfd g dg dfg df gdf g df gfd gdfkg dfkg dfg dfg dfig di gdfiog idf gdifg  dfiog dfiog odfg dfogidn fnão eh muito bom e a bateri ja pifou.

O que gostei: e

O que não gostei: wComprei o produto e veio com defeito. Levei para autorizada e fizeram algumas configurações, me ligaram para buscá-lo. No mesmo dia notei que estava com os mesmos problemas, levei de volta para a autorizada e fiquei um mes sem o aparelho, pois foi para Sao Paulo. Busquei o celular ontem a noite, me disseram que haviam trocado, por esse motivo nao fiz teste algum. Chegando em casa ele esta com os mesmos defeitos. Ou nao trocaram, ou esses aparelhos estao vindo com defeito de fábrica (refugo).
O design e obsoleto e ele é muito pesado. Nao recomendo de jeito nenhum. NAO VALE A PENA !!!
Eu era fa de Nokia agora nao quero nem de graça.

O que gostei: NENHUM PROS !!! SÓ CONTRAS !!!

O que não gostei: Design  obsoleto e ele é muito pesado. Nao recomendo de jeito nenhum. Lento para ligar, ninguem escuta nada, a campainha com ruídos.  Produto de refugo. NAO VALE A PENA !!!
Eu era fa de Nokia agora nao quero nem de graça.alem de bonito a tela torch....................................... muito legal o designer

O que gostei: Não tenho to pensando comprar

O que não gostei: não seipéssima escolha ,não dura nada, essa marca tem poucas autorizadas no brasil e atendem muito mal , o meu levou 4 meses pra voltar , e ainda veio com defeito de novo .
não recomendo

O que gostei: bonito e moderno

O que não gostei: não dura nada, o meu deu problema no primeiro mês de uso ,essa marca tem poucas autorizadas no brasil e atendem muito mal , o meu levou 4 meses pra voltar , e ainda veio com defeito de novo .
não recomendoParece ser um bom celular, pena que não é 3G e não tem wi-fi.

O que gostei: boa câmera, memória interna de 70mb, é slider.

O que não gostei: não é 3G.É um aparelho muito bonito e possui design arrojado. Bom para dar de presente para mães ou namoradas

O que gostei: Possui boa capacidade de armazenamento. Auto falante excelente
Camera tira fotos de boa qualidade

O que não gostei: jogosAchei extremamente interessante, porém, o produto está muito caro para pessoa física. No caso de pessoa jurídica no pós pago, as condições são bem atraentes.

O que gostei: Possui design inovador, é ecologicamente correto, é de fácil operação através da tela touch screen.

O que não gostei: Difícil visualizar a tela em ambientes de muita claridade.O produto tem facilidade de uso, é compacto, tem o necessário para se usar, porém desde que comprei não consigo falar direito com ele, funciona quando quer.
Conversei na operadora e falou que é normal.
Eu me arrependo de ter comprado este aparelho.

O que gostei: Pequeno, fácil de operar e com bastantes recursos

O que não gostei: Para falar com ele é péssimo, funciona quando ele quer. Fui na operadora reclamar e falou que era normal. Sendo que comprei nas Casas Bahia e original da Operadora.Contando o custo beneficio, eu recomendo, pra quem não quer outras funções além de fazer e receber ligações é um otimo aparelho.

O que gostei: Este aparelho possui uma otima recepção de sinal e duração de bateria.

O que não gostei: Aparelho simples sem muitos recursos.Celular camera é vga (ruim) , jogos que vem nele se tiver credito some tudo, você entra num jogo e R$ 4,99 desaparecem de seus creditos, não da para desativar esta armadilha

O que gostei: preço

O que não gostei: Celular camera é vga (ruim) , jogos que vem nele se tiver credito some tudo, você entra num jogo e R$ 4,99 desaparecem de seus creditos, não da para desativar esta armadilhaComprei e veio com defeito (não faz ligações, só recebe), a assistência técnica disse que vai ser necessário a troca da placa do celular, isso foi a dois meses atrás. Até agora nada. Abri um caso com a LG para a devolução do dinheiro e está sendo um descaso total, mais de um mês sem previsão de nada. Nunca mais vou comprar um produto da LG!!!!! Quero meu dinheiro de volta!!!!

O que gostei: Bonito por fora.

O que não gostei: Não funciona!!!Celular que so me deu prejuizo e dor de cabeça sem recomendaçoes

O que gostei: O celular tem o que mais preciso no meu dia a dia Teclado Qwerty uma boa agenda Wi Fi e Bluetooth

O que não gostei: Infelizmente sempre fui um fa incondicional da Nokia so que neste celular paguei caro demais comprei ele dia 1/11/2010 ate hoje ele nao funciona trava a todo momento desliga sozinho , trava quando esta carregando e desliga tambem quando esta carregando , agora desliga apos qualquer ligaçao , ja estou na quarta OS na Nokia eles nao fazem nada so atualizam o software e nao muda nada so piora o problema nao quero mais o aparelho pois fui obrigado a comprar outro (Samsung Wave S8500 ) Show de bola , fora o meu prejuizo com ligaçoes perdidas e o combustivel de ida e volta a  Assistencia Tecnica (PLL Moema ) e (Help Tatuape) nao quero Nokia por um bom tempo e nao recomendo a ninguem , tive a infelicidade de recomendar o C6 a um amigo meu que comprou no mesmo mes que eu so que em lojas diferentes , Eu no Ponto Frio , Ele na Saraiva so prejuizo e dor de cabeça lastimavel , Nokia nunca mais !Comprei o aparelho. No início a função Alarme parou de funcionar. Foi enviado ao revendedor, que "consertou". Após uma semana, a função Alarme parou novamente de funcionar. Outro problema foi o cursor, tanto para ligações quanto para mensagem, que pula de lugar, e é difícil tentar recolocar o cursor no final da mensagem/ligação pois a tela não funciona perfeitamente. Não aconselho. É só perda de dinheiro. Além disso, não tem manual de instruções...

O que gostei: -

O que não gostei: Comprei o aparelho. No início a função Alarme parou de funcionar. Foi enviado ao revendedor, que "consertou". Após uma semana, a função Alarme parou novamente de funcionar. O cursor, tanto para ligações quanto para mensagem, pula de lugar, e é difícil tentar recolocar o cursor no final da mensagem/ligação. Total perda de dinheiro.Com menos de 12 dias de uso ele travou o touch, os aplicativos caem com frequência na hora do uso, se ele estiver em algum aplicativo com Facebock, a bateria dele dura muito pouco tempo, a internet dele se não for wi-fi é muito ruim, trava na hora que estou em uma ligação, parou de funcionar o touch no menu superior em 10 dias de uso... ARREPENDIMENTO TOTAAALLLL... Enviei para assistência da motorola e depois de 15 dias eles me devolveram sem conserto pq na nota fiscal não tem o número IMEI, solcitei o número do IMEI junto a empresa que me vendeu o produto e se vão mais 30 dias para eles enviarem a nf com os tais números. Depois mais 30 para a assistência me devolver consertado. Só prejuízo, estou super insatisfeita com a compra.

O que gostei: Este celular é muito fácil de mexer, o touch dele é bem sensível.

O que não gostei: Bateria que não dura, touch travado, aplicativos e internet que caem a todo momentoPara mim, um péssimo aparelho,uma vez que os recursos nao podem ser utilizados, em razão da bateria e dificuldade de achar acessórios. Se você só quer fazer ligações, ele até serve, baixo sinal de rede,qualidade da câmera boa para sua especificação, mp3 é como se nao tivesse, porque de repente do nada o celular desliga, a bateria simplesmente acaba em tão pouco tempo, que vc até duvida.


O que gostei: Design

O que não gostei: Bateria, falta de cabo de dados e fone, falta de rádio, informação sobre acessórios na página da empresa.O aparelho é excelente! Vale a pena. Vc tem um ótimo smart phone com um preço acessível.

O que gostei: Bateria tem ótima durabilidade, fácil de usar.. Wi Fi funciona direitinho... muito rápido... ótimo para escrever mensagens de texto.. Teclado qwert facilita muito... tem muitas funções!

O que não gostei: Acho que só pq não tem gps, mesmo assim dá pra usar o guia de mapas que já vem no aparelho.Fiquei decepcionado com o E63. Acredito que a Nokia está abriando mão de uma das suas principais característica, a durabilidade.

O aparelho é muito frágil para um smartphone que geralmente colocamos no bolso.

O que gostei: O aparelho possui uma boa usabilidade e recursos como Wi-fi e Bluetooth.

O que não gostei: Algumas versões do aparelho travam a tecla menu. Para resolver o problema é preciso baixar o "Atualizador de software da Nokia" do site nokia.com.br. O SIM card possui um encaixe complicado e a entrada de memória é péssima, ficando presa por um plástico de baixa qualidade e soltando com facilidade.Eu na realidade não indico esse telefone pra ninguém. Saí de um N-95 Black 8 G, um excelente produto, lindo de câmera excepcional e de memória quase ímpar , pra uma telefone muito fraquinho, de difícil adaptação, e que pode te deixar literalmente na mão.

O que gostei: Durabilidade de bateria,discreto, teclado inovado.

O que não gostei: Câmera pécima, acho que pior que uma VGA, o sinal dos chips sempre falham, se revesam sem dar área, um fica sem pegar depois o outro. As pessoas ligam relatam que dar sempre na caixa postal.este celular é muito ruim, não sei como conseguem chamar esta porcaria de "IFONE", a todo momento aparece uma mensagem informando que a memória esta cheia, não é possivel instalar nada pois o seu sistema não é  compatível com nenhum programa ou aplicativo que presta, não é possivel nem mesmo ouvir musica nele pois o som é muito baixo, a bateria acaba muito rapido, as chamads em viva voz são muito baixas. um lixo.

O que não gostei: 1º É necessario ligar e desligar o telefone a todo momento pois ele fica travando sem parar. 2º A maioria dos aplicativos e programas desenvolvidos para IFONE não é compativel com este celular (não aceita instalar nada). 3º a navegação na internet é muito ruim, a tela fica toda descomfigurada.












Comprei o A 290 no dia 09/05/2012, usei uns 15 dias,apartir dai comecou a trava ezibia uma mensagem [TASK  IS TERMINATED TO SYSTEM [ Mandei p assistencia tecnica ,PLL ASSISTENÇIA TECNICA EM CELULAR LTDA. VOLTOU COM O MESNO DEFEITO.Mdei de novo ficou 28 dias,chegou dia 11/0802012 sem a tamba trazeira.alem de mão ter a tampa p ravenda, tenho que enviar o dito novamente,resultado comprei o dito no dia 09/052012,mâo tive sequer o prazer de usa-lo  se quer 10 dias ,agradeço a LG por ta ne fazendo passar por isso,vou comprar outro celular  LG munca mais



,

O que gostei: E UMA BOMBA

O que não gostei: assistençia e falhaO celular é muito bonito e só. Não sei se é o telefone ou se é o Android. A única coisa que sei é que o telefone é muito lento! Tão lento que as vezes perco a paciência e largo ele de lado. As vezes demora muito somente para abrir o teclado para digitar um número ou simplesmente para abrir a lista de contatos. Os aplicativos então nem se fala. Péssimo custo-benefício.NAO VALE A PENA. Eu tinha um N70 que dava de 10 a 0 neste modelo. Pelo preço e os recursos a pessoa fica iludida pensando que é bom negocio - NAO É!!!
Se a Nokia mudar para modelos assim, perderá sua liderança.
Aos teimosos (como eu) desejo melhor sorte.

O que gostei: Design, preço, qualidade do audio, wireless.

O que não gostei: Bateria dura pouco em relacao a outros modelos (nao chega a 7 dias),  A CAMERA TRAVA CONSTANTEMENTE normalizando apenas quando removida a bateria, o bluetooth para uso com auto-radio (viva-voz) com muito ruido, as fotos sao de pessima qualidade - principalmente a noite - parece aquarela.Já havia lido a respeito no buscapé mas não considerei e me dei mal. O título era: "Bonitinho MAS É SÓ...!ALGO ASSIM Já tive LG Champ e adorava, mas este modelo não presta! Realmente não vale a pena. Aprendi a verificar todas as opiniões de produtos através do buscapé e considerá-las.

O que gostei: Bom vídeo e foto

O que não gostei: Droga no resto! Péssimo som, baixo volume de ampainha e vobrador fraco. Baixo volume do fone. Ergonomia ruim pois o fato de ser reto não molda ao ouvido não permitindo boa recepçaõ.Que produto vagabundo. A bateria não dura dois dias. Quando o dia começa o indicador da bateria informa que existe metade para ser consumida, mas apenas uma ligação e a bateria vai embora. Já fiquei na mão muitas vezes nesses doze dias em que uso esta droga.

O que gostei: bonito visual

O que não gostei: bateria dura poucoComprei o Treo 680 e aí vai uma pequena lista dos problemas técnicos:
- Travamentos constantes - inúmeras vezes e por razões diversas, em muitos casos em situações urgentes e importantes, o aparelho simplesmente trava e reinicia sozinho e você é obrigado a esperar vários minutos até que o Treo resolva voltar a si.
- Falta de conexão com a rede - depois de travar e reiniciar, o Treo nunca encontra a rede disponível, passando a trabalhar off-line. Se você quiser usar o celular terá que procurar a rede manualmente, o que poderá levar muitos minutos dependendo da sua sorte. Quando estiver em trânsito, verifique seu aparelho a cada 5 minutos pois todas as vezes em que ele perder o sinal da operadora ele não voltará a se conectar automaticamente, cabendo a você a tarefa de buscar a rede manualmente.
- Os softwares fornecidos apresentam incompatibilidade com o Windows Vista e caso você pretenda utilizar arquivos do Word e Excel em seu Treo, terá que pagar um valor adicional para comprar a versão do software que é compatível.
A lista não se esgota por aí.
Pois bem, se o produto é ruim, o serviço consegue ser MUITO PIOR. Levei o meu Treo à assistência e tive de ficar 63 DIAS SEM O CELULAR. Notem que o celular somente ficou pronto porque ingressei com uma ação no Juizado de Pequenas Causas. Caso contrário, talvez estivesse esperando até hoje.

O que gostei: Quase nada

O que não gostei: Quase tudo que importaO aparelho apresentou defeito dentro de dez dias depois de comprado. O LCD vasou. A LG não honrou a garantia neste caso. Vou colocá-los no pau.

O que gostei: Nada

O que não gostei: TudoApós 2 semanas de uso, o aparelho simplesmente apagou, não ligava mais.
Encaminhei para a assistencia técnica da Sony Ericson, PÉSSIMO ATENDIMENTO, ME DERAM VARIOS PRAZOS E NÃO RESOLVEM O MEU PROBLEMA.

PASSARAM 39 DIAS, E A ASSISTENCIA TECNICA DA SONY NÃO RESOLVEU O PROBLEMA!

EU NÃO FUI O UNICO, EXISTEM VÁRIOS FÓRUNS RELATANDO PROBLEMAS PARECIDOS....
NÃO RECOMENDO À NINGUÉM, POIS SE O APARELHO DER QQ PROBLEMA, VAI ACONTECER O QUE ESTÁ ACONTECENDO COMIGO, MUITA DOR DE CABEÇA!!!!!!!!!

POR FAVOR CLIQUE ABAIXO E CONSIDERE ESSA OPINIÃO UTIL, ISSO PODE EVITAR QUE OUTRAS PESSOAS TENHAM O MESMO PROBLEMA QUE EU  TIVE.......

CELULAR SONY ERICSON NUNCA MAIS!!!!!

O que gostei: considerando apenas os recursos, sem levar em conta durabilidade e qualidade, é um bom aparelho

O que não gostei: Quebrou em um mes, fazem 39 dias e a Sony Ericson não resolveuy o problema, o pior suporte que já vi na minha vidaum baita piratão... não recomendo ninguem a comprar... a não ser que queira tentar enganar alguém

O que gostei: é parecido com iphone

O que não gostei: não tem nada a ver com o iphoneO celular é uma piada, nada funciona direito e o que funciona é extremamente lento, a memória interna é muito pequena (celulares de 10 anos atrás tinham mais memória que essa bomba).
O celular é tão ruim que com 15 dias de uso já está na assistência técnica.
Não comprem essa bomba!!!
É disparadamente o pior celular que já tive!
Além disso a Samsung não está nem aí com os consumidores.
Não recomendaria esse celular nem para o meu pior inimigo!

O que gostei: O celular tem um visor grande e dois chips, que facilita muito a vida de quem tem 2 numeros de celular.

O que não gostei: Não funciona internet direito, o celular é muito lento para acessar as funções, memória extremamente pequena (5mb), trava a todo momento, firmware não atualiza, não consegue conectar no próprio programa da Samsung (kies).O telefone é o famoso bonitinho, mas ordinário. Fora que possui somente 2 assistências técnicas em São Paulo, o atendimento é péssimo, uma fila imensa e minha amiga já está sem o aparelho faz 26 dias e eu, 16 dias. Imagina nos dias de hoje ficar sem celular, nunca me aconteceu isso.

O que gostei: Aparência, design (mas engana)

O que não gostei: Ele simplesmente quebrou com 3 meses de uso e o da minha amiga que trabalha ao meu lado, também! Não é muita coincidência?O aparelho tem tudo que um smartphone precisa. Mas na hora de ligar a coisa complica. Testei chips da TIM e da Vivo, ambos com 3G. Nos 2 casos as ligações foram interrompidas várias vezes.

O que gostei: ele é leve e bonito. O Android roda bem sem travar. A tela tem boa resolução e o touch é bem sensível.

O que não gostei: Teclas muito pequenas com "clique", que depois de um tempo te irrita. A ligação cai o tempo todo com os mesmos chips que usava no iPhone sem problemas. É do aparelho porque testei em outros celulares e o problema só aconteceu nesse Defy.Detestei aparelho. O teclado virtual é muito apertado, sempre digita letras que não queria, muito pouco prático. E o fato de a nokia e microsoft, que estão na lanterna, lançarem um produto com tantas limitações, não tem lógica. Fiquei poucos dias com o aparelho e consegui vendê-lo. Voltei para meu nokia N97, que funciona como modem, como armazenamento de massa e tem camera com qualidade fotográfica muito melhor. Espremer muitos megapixels em sensores pequenos é besteira.
Em resumo, detestei o aparelho. Comprei um samsung galaxy X, por preço equivalente e adorei, o aparelho é fantástico. Sempre gostei dos nokias, mas contra-indico fortemente este com o windows phone por ser tão amarrado. Não é a toa que vendem tão pouco os windows phone e as outras marcas nem estão mais investindo nele. Abra os olhos nokia

O que gostei: - mesmo com processador de núcleo simples, de 1,4 GHz, roda bem fluido o sistema operacional windows phone
- menus intuitivos
- visual bonito

O que não gostei: -bluetooth não transfere arquivos, só serve para conectar acessórios
-não funciona como memória de massa, como era meu antigo nokia N97, que bastava plugar em qualquer porta usb, como no som do carro, ou micro que funcionava de cara. Com o windows phone, só consegue transferir arquivo se tiver o ZUNE instalado no micro. Grande mancada, são mais de 300MB e em algumas versões do WIN XP tem ainda que atualizar antes de instalar zune. Fica muito ruim e perde em praticidade. Nâo precisava disso, bastava deixar a opção de armazenamento em massa
- Não funcionava como modem, nem via USB, nem bluetooth, nem wireless!!! Um absurdo. Tem todo hardware pra isso e não habilitaram a função. Numa atualização recente implementaram isso, mas não serviu pra mim, pq vendi logo meu aparelho por causa disso
- Câmera de 8MP com qualidade fotográfica muito ruim, cheia de ruídos, foco muito ruim para macro. A cam de 5MP do meu N97 tinha fotos muito  melhores, sem ruído e com macros ótimas
- bateria dura poucoSE VOCÊ ASSIM COMO EU NÃO É FANÁTICO POR COISAS DE ÚLTIMA GERAÇÃO E SE CONTENTA COM RECURSOS MEDIANOS, PODE COMPRAR SEM MEDO, MAS SAIBA QUE NÃO VAI DAR PARA VOCÊ FICAR MUITO TEMPO(TALVEZ 2 OU 3 HORAS) OUVINDO MÚSICA OU RÁDIO PORQUE A BATERIA SOME.AS FOTOS TAMBÉM SÃO MAIS OU MENOS, MAS DÁ PRA TIRAR. ALÍAS COMO CELULAR PRIMARIAMENTE É PARA FALAR, ESSE TÁ DE BOM TAMANHO, PODE COMPRAR.

O que gostei: O USO DO MENU , A QUALIDADE DO SOM NO "FONE", O BOM ATENDIMENTO DA MOTOROLA, E O CARTÃO DE 1GB(CABE COISA PRA CARAMBA)

O que não gostei: A BATERIA DURA RIDICULAMENTE POUCO CASO VOCÊ OUÇA MÚSICA OU RÁDIO
O RÁDIO SÓ FUNCIONA COM O FONE PLUGADO NO APARELHO
É UM POUQUINHO EXAGERADO NO TAMANHO.
AS FOTOS SÃO TIPO "QUEBRA GALHO"Como é lançamento, ele ainda é caro. Melhor comprar o SII ou o Razr i que têm hardwares superiores e é possível encontrar pelo mesmo preço. Um contra que está sempre presente nos smartphones da samsung é que os produtos vendidos no Brasil nunca utilizam a tecnologia Gorilla Glass em suas telas.

O que gostei: Bonito e não é muito grande.

O que não gostei: Um pouco caro, porém preço de lançamento é sempre assim.Acho que uma empresa que se submete a utilizar a internet como meio entre ela e seu cliente, deve agir de maneira rápida, pois é isso que procuramos na internet.

O que gostei: O produto deve ser bom mas a Miame Express não entrega! Pelo menos faz uma semana que comprei... Mais que isso!

O que não gostei: O fato de não consegui usá-lo.NÃO COMPRE este celular bichado!!!
A Nokia sabe deste problema desde Junho de 2009, veja diversos (milhares) blogs na internet (em inglês: nokia 6710 zoom problem) até no próprio site da Nokia (http://discussions.europe.nokia.com/t5/Nseries-Devices-and-S60/6710-Navigator-Zooming-in-and-out/m-p/543067).
Se comprou, devolva, não tem prazo para resolver o problema!!! Nem se sabe se vai ser resolvido!!!
Uma pena, uma celular deste tipo com um defeito que impede seu uso...


O que gostei: Nenhum, após usar e celular por 20 minutos...

O que não gostei: O ZOOM NÃO FUNCIONA!!! Ele fica ampliando e reduzindo o zoom sozinho, seja no GPS, Câmera, Vídeo ou navegação Internet. Não é só irritante, é IMPOSSÍVEL de usar estes recursos.O aparelho até parece ser bom, mais o que eu comprei não durou 10 dias na minha mão e deu problema....e eu o levei para a assistencia ja faz um mês e eu não tenho nenhuma previsão de quando ele estara pronto .....

O que gostei: aparelho bonito ......

O que não gostei: Estou realmente decepcionado com a LG, nunca mais compro nada desta marca...No dia 27/12 comprei um LG Shine Slim. Após 5 dias de uso começou a desligar-se sozinho. Achei que eu não sabia usá-lo direito. Com 15 dias de uso, desligou-se e não ligava mais. Levei à assistência técnica. Após 10 dias úteis recebemos de volta com o mesmo problema. No mesmo dia, voltei à assistência e até o momento (30/01/2008) aguardo peça de reposição. GENTE: O APARELHO TINHA 15 DIAS DE USO!!!!!!!
Liguei várias vezes no SAC da LG, mas eles não registram reclamação, não trocam o aparelho, nem dão número de atendimento, ou seja, não fazem NADA!!!! Enviei email e, vejam que interessante, também não obtive resposta! Como eu já vi o histórico da LG aqui no site, encaminhei reclamação ao PROCON anexando todos os documentos (NF, RG, CPF, OS, garantia) e estou aguardando contacto para entrevista de conciliação, pois quero um aparelho novo, uma vez que o que eu recebi tinha só 15 DIAS DE USO!!!!!!
Registrei aqui o caso para que todos vejam o tipo de produto que a LG fabrica e o "cuidado" que eles tem com o consumidor.
NÃO COMPREM CELULAR LG!!!!

O que gostei: Simplesmente não funciona!

O que não gostei: Simplesmente não funciona!NÃO RECOMENDO O PRODUTO DEVIDO A DURAÇÃO DA BATERIA SER SIMPLESMENTE RIDICULA.

O que gostei: O design dele é bom, mas nada compensa uma bateria que não dura nada.

O que não gostei: A bateria é uma catástrofe. Se você usar 15 min diários é o suficiente para perder a carga. Mesmo em stand by ela consome a bateria em menos de 2 dias. Já fiquei na mão várias vezes em sair pela manhã e estar com mais de 1/2 carga e chegar o meio dia (sem usar o telefone) e estar descarregado. Antes que falem dei a carga inicial confome consta no manual.Diferente desses produtos importados da China que não são homologados pela Anatel e a carga é tão ruim que precisam de duas baterias (como se fosse grande coisa), este possui todas as funções básicas que um celular precisa ter, exceto a TV... Possui rádio FM, MP3, a câmera, acreditem, tem ótima resolução se considerarmos a proporcionalidade em relação a outras (3.2) e a bateria... ...apenas UMA, mas com a carga superior em relação a esses importados. E ainda conta com dois chips que, também diferente desses chineses, ambos funcionam com ótima frequência e sem chiado... Caso um deles se apresente com baixo sinal, basta "fechar" o outro chip no menu de ferramentas e o sinal do outro melhora instantaneamente... Foi comprando um desses importados que descobri que o barato sai caro... E como as outras empresas ainda não se tocaram em relação aos celulares de dois chips, mantendo os preços enormes por causa disso, este é um ótimo concorrente, já que seu preço é inferior aos nacionais homologados. Ótimo custo-benefício!

O que gostei: Tudo

O que não gostei: NadaNão compre! Péssimo aparelho. Não funciona e conheço pessoas que também tiveram muitos problemas com esse aparelho.

O que gostei: Tamanho pequeno e leve

O que não gostei: Não funciona! O celular trava, não liga, fica mudo de repente, a bateria não dura nada, a função de mudar música balançando o celular não funciona (e não serve pra nada, diga-se de passagem). Conheço outras pessoas que compraram e estão com o aparelho na assistência técnica há meses. Não compre!!!!resolução da câmera é muito ruim, as fotos tiradas com ele ficam com as cores muito apagadas, o acesso WAP não funciona com a configuração passada por minha operadora (TIM), não consegui acessar meus e-mails por meio de POP e SMTP, a resolução da tela é ruim, a luz do display fica acessa por muito tempo e quando apaga totalmente, não aparece nada na tela (as horas, por exemplo), a tela apresenta áreas mais claras que outras, não é possível ver a agenda do celular e do SIM Card ao mesmo tempo, a não ser que se copie a agenda do SIM card para o celular, não há muitas opções para configuração dos sons (quando usamos a discagem e os comandos por voz, nossa voz é repetida com o som muito alto e não há como configurar para ficar sem som...nada discreto), possui apenas um jogo muito ruim e sem nenhuma opção de configuração (brick game). Além de todos estes problemas, a Gradiente não disponibiliza informações sobre os acessórios do produto no site da empresa nem responde os e-mails dos clientes sobre tais dúvidas

O que gostei: Leve, bonito

O que não gostei: Câmera ruim, display ruim; WAP, acesso POP e SMTP não funcionam corretamenteA Benq-Siemens deveria honrar seu nome e trocar todos os aparelhos vendidos e reconhecer que o produto tem problemas técnicos.

O que gostei: Bonito

O que não gostei: Tenho dois aparelhos, a duração da bateria não condiz com o manual (220 Horas). Com menos de 48 horas acaba (em espera). Estou tentando trocar na assistência mas ainda não consegui. Pelos comentários já ví que o problema é sério e não recomendo.Não tenho e, após uma vasta pesquisa incluindo contato com o próprio fabricante, não compraria.

Não consigo entender porque um fabricante renomado lança um aparelho que nos obrigaria a redigitar praticamente toda a agenda de contatos e não incluiria um software que nos permita manter atualizada a lista de tarefas e calendário com o computador pessoal. É decepcionante...

O que gostei: Bom design, caneta stillus, estrutura robusta, querty virtual (através da tela) e vem de uma marca que tem boa infra-estrutura de suporte e serviços.

O que não gostei: Aparelho relativamente grande e, nos casos de pessoas profissionais que utilizam para trabalhar apresenta um grande problema que é a falta de sincronismo dos contatos e calendário com o Outlook. Ou seja, comprar este aparelho irá obrigar o usuário a recadastrar praticamente todos os seus contatos, um a um, além de não manter a agenda de atividades atualizada com o computador ou notebook.acredito que por ser um smatphone baseado em linux, isso dificulta a criação de programas que facilita a expansão das utilidades do aparelho, a bateria não aguenta o uso de funções simultâneas ou não como mp3, jogos, celular, e-mail, pois acaba a carga ants de terminar o dia.

O que gostei: Aparelho com design moderno e funções de smartphone bem definida.

O que não gostei: bateria dura pouco, teclado virtual confuso para acessar algumas funções, difculade de instalar programas extas.AS VEZES ELE DESLIGA SOZINHO, E O MAIOR DEFEITO É O SOM MUITO BAIXO, LAMENTAVELMENTE APARELHO DE PÉSSIMA QUALIDADE... NÃO RECOMENDO PARA NINGUÉM PRINCIPALMENTE PELO BAIXO SOM....

O que gostei: INFELIZMENTE NÃO TENHO PRÓS

O que não gostei: FUI ENGANADO AO ADQUIRIR ESTE APARELHO, LI ATRAVÉS DO SIT QUE O SOM ERA ALTO, QUE TINHA QUE TOMAR CUIDADO ATÉ COM OS OUVIDOS O QUE NÃO É VERDADE, O SOM É HORRÍVEL BAIXO DEMAIS, NUNCA VI UM TELEFONE COM SOM TÃO BAIXO..Comprei este por ele ser mais acessivel (valor mais barato que os outros) embora seja praticamente um dos melhores populares. O melhor dos populares é o Ace, então igualando os dois, a única diferença é a camera que é 2MP. Mas também, o Pocket é mais aquisitivo que o Ace. Portanto escolhi ele, já que não é tão importante a camera.

O que gostei: Processador bom, possui memória interna boa e o valor é mais aquisitivo

O que não gostei: apenas a camera que é 2MPO mais importante a dizer é sobre a Loja Eletroni. Comprei lá pelo preço e pelos comentários de outros compradores, que não eram muito recomendadores, porém quis arriscar. Só que: 1. demorou 13 dias corridos para chegar; 2. o produto veio com o lacre rompido; 3. a caixa veio no meu endereço em nome de uma pessoa que não conheço; 4. não veio nem um dos folhetos explicativos nem a senha para o ano gratuito na loja de música da Nokia; segundo eles, eles compram de "importadores independentes" (???) que não oferecem esse brinde. Além disso: o WiFi não funcionava em todos os lugares, assim como o bluetooth. Conclusão: se eu resolvesse ficar sem o ano gratuito na loja de música, eu ia ter que levar o celular na assistência técnica, que só tem 2 locais em São Paulo (Guarulhos e Zona Leste)... Conclusão: devolvi o produto. Depois de pagar mais de R$30 de sedex e ter que ligar diariamente por 5 dias úteis cobrando meu dinheiro, recebi o dinheiro da compra integral de volta após ter ficado com o aparelho 1 semana. Foi uma novela infeliz !

O que gostei: Todas as funcionalidades desejáveis para quem usa o celular principalmente para ouvir música e navegar na internet (tela grande, botão de liga/desliga a mídia, botão de bloqueio/desbloqueio de tela, WiFi).

O que não gostei: Meio pesado e com a pega desajeitada. A alça de prender fica embaixo, e não em cima.Muito prático e útil, elimina o uso de dois celulares, sem falar na marca "LG" que inspira muita credibilidade ao produto.

O que gostei: Dual chip

O que não gostei: não temEste produto é uma porcaria. Desde que ele chegou para mim, a 3 meses atrás, ele já foi duas vezes para a assistência técnica na qual permaneceu cerca de 30 dias cada vez. Agora ele acabou de retornar do conserto e está com o mesmo problema. A carga da bateria dura mais ou menos 30 horas em stand-by. Ou seja, é um celular fixo.

O que gostei: Nem consegui usar o aparelho, portanto não encontrei pontos a favor.

O que não gostei: É um celular que precisa estar ligado ao carregador. Acho que não preciso dizer mais nada.Foi uma decepção! Não recomendo a ninguém. Segundo uma pessoa da assistência técnica autoriazada da BenQ-Siemens, este celular foi lançado no mercado com um software defasado, que exige muito da bateria, o que faz com que ela se desgaste com mais rapidez. Quando enviado para a assistência técnica da BenQ-Siemens eles trocam o software, mas parece que não está adiantando muito.
Eles deveriam recolher todos os celulares do mercado!!!
Vou entrar com uma ação no Procon contra a BenQ-Siemens, por comercializar um produto com problemas e dando uma informação incorreta no manual do usuário (lá consta que a bateria deveria durar 220h em stand-by).

O que gostei: É bonito, leve e moderno.

O que não gostei: Como todos já disseram, a bateria dura bem menos do que as 220h especificadas pelo manual. A bateria do meu tem durado pouco mais de 30h, com pouco uso.Fácil de manusear mas com poucas funções. Teclado confortável para digitar, bom nível de volume do som. Só fiquei decepcionada com o suporte ao consumidor. Antes de comprar me informaram que o aparelho possui cronômetro o que não é verdade. Bonito design, compacto e leve.

O que gostei: compacto e leve.

O que não gostei: Não possui cronômetro e contador regressivo.celular moderno,design simples, porem pouco funcional. touchscreen muito ruim, impreciso.lento ao realizar chamadas e abrir programas.interface pouco intuitiva,complicada.bateria muito fraca, mesmo para quem faz pouco uso,dura em média 2/3 dias.O sinal das operadoras foge com frequencia.ao escolher um  toque ou imagem para papel de parede,ele armazena na propria memória,copia do cartao.tive o samsung B5722,touch scren mto bom. mas esse I6712 nçao recomendo.

O que gostei: tela de otima resoluçao,acesso a internet e wifi bem simples.visualizaçao de fotos e arquivos word/pdf muito boa.dois chips simultaneos, quadriband.som de muito boa qualidade.manipulaçao dos icones do menu.

O que não gostei: touchscreen impreciso,ruim.sinal da operadora foge com frequencia.bateria de pouca duração.Pouco pratico.software complicadoCom um designer muito bonito e diferente, este celular da Sony Ericson une a qualidade da marca com uma aparência muito legal.

O que gostei: Achei o designer dele muito bonito.

O que não gostei: Aparentemente não há.Câmera de 5MP, cobertura deslizante p/ a lente, flash de xênon (o flash ilumina muito bem, e comprar com um a câmera comum) luz de auto foco, cabo para TV para ver as imagens na tela grande é um celular completo internet, e-mail e radio FM. Ela tem tudo isso, mas com designer inteligente do lado do visor é só celular nem da p/ saber que é uma câmera. Qndo vc vira nem dar p/ saber que é um celular porque parece uma câmera p/ ligar a câmera basta abrir a cobertura da lente o botão o obturador fica ao lado quando vc deita o celular fica igual a uma câmera. Tem um obturador mecânico de verdade, auto foco de verdade e um monte de controles manuais como uma câmera. Um recurso que é bem legal e foto panorama, vc só tem que alinhar a primeira foto e aperta o obturador depois a câmera detecta o momento certo de tira as próximas fotos e depois ela emenda todas as fotos e cria um foto só, ou seja, ela junta três fotos à imagem fica bastante grande... O legal é qndo vc usa a câmera as tecla numérica se apagão e aparecem outros botões próprios para a câmera vc pode tirar a foto e enviar via internet ou rede WI-FI. A foto tirada pode ser revelada com até +ou - 40 centímetros, qualidade de som excelente Mp3  aceita SD de memória até 4gb e memória interna é de 500mb, Bluetooth  não tem GPS mas para mim não é prioridade.  Com tudo isso para kem ker ter um celular com todas as funcionalidades dos outros e uma excelente qualidade para tirar foto esse é o celular a um preço acessível

O que gostei: Os pros não cabem aqui então ao escrevi em minha opinião ai depois é só vcs tirarem as suas conclusões pq a minha eu já tirei e aprovo o produto

O que não gostei: Apenas dois botões que são pequenos mas nem posso chamar isso de contraTRAVA TODO TEMPO, A TELA FICA BRANCA E SÓ VOLTA TIRANDO A BATERIA, E A MOTOROLA NÃO DÁ SOLUÇÃO. Trava o tempo todo e é claramente um defeito de projeto. Comprei o celular e no segundo dia começou a dar defeito, devolvi na loja e peguei outro produto, tive prejuízo, pois o produto que peguei no Ponto Frio estava mais caro que em outro lugar.
Não compre este celular.


O que gostei: Tela de toque, Wi-Fi, Dual Chip

O que não gostei: Botões fisicos frageis, bateria dura pouco, GPS só conectado, dificil de colocar os chips só tira o segundo chip com pinça, camera ruim para 3Mgp com operação "palha". Principalmente TRAVA TODO TEMPO, A TELA FICA BRANCA E SÓ VOLTA TIRANDO A BATERIA, E A MOTOROLA NÃO DÁ SOLUÇÃO.Pra quem gosta de ouvir música através do celular vai se decepcionar. Ele possui dois alto-falantes, um para conversação e outro para sons diversos, sendo que o de conversação não possui um som muito nítido e o para sons diversos não é estéreo e possui um som baixo. O aparelho vem acompanhado de uma caixinha de som (modelo MS-410) que pode ser conectada ao aparelho tornando o som externo estéreo e um pouco mais alto. Se quiser ouvir somente através dos fones, o aparelho oferece um  som interno estéreo, porém, muito baixo também. Conseguirá ouvir com clareza só se estiver em ambientes bastante silenciosos. (Pesquisando pela internet é possível encontrar em fóruns outras pessoas que também observaram que o volume do aparelho é baixo. Pra quem acha que isso é relativo, já que a percepção auditiva pode variar de pessoa para pessoa.) O sistema operacional é o Symbian que, além de não ser atualizado no aparelho para eliminação de bugs, a qualidade e recursos oferecidos são muito inferiores a sistemas como Android, IOS ou Windows Phone. Possui um pobre acervo de aplicativos. Conclusão: pra quem só quer fazer ligações e tirar fotos, ou seja, pra quem está mais interessado na câmera de 12Mp eu recomendo; agora, pra quem quer um aparelho completo para conversar, acessar a internet, ver vídeos, encontrar aplicativos interessantes e bem feitos, tirar fotos e conseguir ouvir um som de qualidade ai eu não recomendo.

O que gostei: Câmera de 12Mp; Flash Xenon.

O que não gostei: Bateria dura pouco tempo; Tela touch resistiva: responde bem, mas aceita apenas um toque; Sistema operacional Symbian com bugs; Volume do som externo e interno é muito baixo; Som externo mono; Possui o Realplayer, mas vídeos em formato RMVB rodam travando e você acaba tendo que convertê-los pra algum outro formato que roda sem travar como o MP4 e o WMV ? outros formatos de vídeo aceitos eu não tive a oportunidade de testar.Não tenho palavras suficentes para descrever o quão decepcionado e frustrado estou com esse celular.
Em primeiro lugar, são necessários diversos toques de teclas para efetuar qualquer função - e isso num teclado muito ruim de digitar. Segundo, para se utilizar o GPS, é necessário fazer uma instalação após a compra e o programa não fica disponível onde deveria estar, sendo necessário caçá-lo pelo celular. Além disso, quando ligado, é preciso um golpe de sorte para que ele funcione corretamente.
A bateria dura entre 3 e 4 dias, 1 se a opção de recebimento de emails estiver no automático. E esse fato é agravado pelo fato do alarme não funcionar, caso o telefone esteja desligado (!!!). Sério, como é que é possível, em 2010, um celular ser fabricado com tamanha deficiência?
Os menus variam de organização dependendo do item selecionado, exigindo que o usuário tenha sempre que lê-lo, impedindo uma navegação rápida.
O telefone trava com uma freqüência alarmante.
Internet, nese celular, só para receber email e mandar mensagens pelo twitter, porque o navegador é completamente inépto para qualquer navegação em sites.

Enfim, tem sido uma experiência lastimável, onde eu somente espero vencer o plano para pegar outro celular e jogar este no lixo. FUJA DESSA ROUBADA!

O que gostei: O cliente de email é bom. Câmera de boa qualidade

O que não gostei: Bateria dura pouco; GPS mal funciona; sistema operacional confuso, mal implementado e mal acabado; viva-voz baixo, exige que se segure o telefone próximo; alarme não funciona com celular desligado.Não atende ao oferecido, linguagem e menus excessivos para funções simples. Além de não ser móvel(se desligar do carregador não passa três horas, é terrível). Devolvi à loja. Espero que a mesma seja sensata e cancele a compra. Pois o produto não presta. É um desrespeito ao consumidor.

O que gostei: bonito

O que não gostei: descarrega e se desliga de uma a três horas, terrível, não prestaEu comprei pensando ser uma coisa e me arrependi...
O fone quebrou no primeiro mês de uso e não consegui trocar...
Não recomendo!!!!

O que gostei: O celular é fininho, discreto, tem um design bacana

O que não gostei: Bateria dura pouco, o manual é um lixo, não tem quase nada de memória, tem que programar o despertador todos os diasDe zero a dez a minha nota é 4 ela é funcional, porém deixa a desejar nos outros quesitos.

O que gostei: Ele é funcional e rapido ao selecionar as funções e a camera tem alguns recursos.

O que não gostei: Ele é monocromático, não dá opção para troca de de fundo,a memoria é expansiva, porém se a musica não for salva na memoria do celular(que é baixa)ela não pode ser salva como toque!Copmprei e me arrependi... O celular é bonito, porém, não funciona corretamente. Direto, cai o sinal de um dos chips, qdo não cai os dois. As ligações são falhadas. Camera não é das melhores tbm....
Não gostei!!!!

O que gostei: Android
Bateria boa

O que não gostei: Cai o sinal constantementeFiquei muito satisfeito com esse Smartphone e surpreso com relação ao seu excelente custo-benefício.

O que gostei: Esse Smartphone é muito bom!
-3G, funciona com sistema Symbiam/Java - alta interatividade;
-Possibilidade de instalação de programas, jogos, etc, ambiente Synbiam/Java;
-MP3, Rádio, Fotos e Vídeos;
-Leitor de pdf, Word, etc;
-Excelente custo-benefício;
-Fone de ouvidos com funções Play/Pause, Rew e FF;
-Bluetooth;
-Excelente qualidade e volume de áudio.

O que não gostei: O aparelho é um pouco lento, mas nada que atrapalhe sua usabilidade.vale o invetimento mesmo sem GPS e 3G funções que para quem não usa não faz falta.

O que gostei: Excelente celular, design moderno compacto, fácil manuseio, na linha touchscreen, excelente custo benefício, ótimo audio, boa resolução de camera, enfim para os que curtem aparelhos tocscreen  uma ótima opção além de vir com 4gb e Wifi

O que não gostei: A autonomia da bateria em relação a outros do mercado podia durar mais.Podia vir com carregador de carroPessimo aparelho em quesitos tecnicos, celular trava, congela, restarta, tudo que voce vai fazer diz que a memoria esta cheia e nao consegue executar os aplicativos. No primeiro dia de compra ja voltei na loja, atualizaram e nada. Em dois dias, voltei na loja e disseram pra ir na assistencia tecnica. É um absurdo comprar um produto novo, zero tirado da caixa e ter que mandar pra assistenia. A Nokia é totalmente displicente e sem compromisso com o usuario. Nokia nunca mais. Pra vender é facil, agora pra vc ter seus direitos, ai é o problema!! Não comprem Nokia.

O que gostei: Pela dor de cabeça que dá, nao vejo nenhum pró, só pesquisar NOKIA C6 no site reclame aqui

O que não gostei: Tudo imaginavel, celular trava, congela, restarta, tudo que voce vai fazer diz que a memoria esta cheia e nao consegue executar os aplicativos. No primeiro dia de compra ja voltei na loja, atualizaram e nada. Em dois dias, voltei na loja e disseram pra ir na assistencia tecnica. É um absurdo comprar um produto novo, zero tirado da caixa e ter que mandar pra assistenia. A Nokia é totalmente displicente e sem compromisso com o usuario. Nokia nunca mais.Eu comprei esse celular porque queria um modelo prático e simples, que fosse pequeno e com design inovador. Esse até vem com rádio (apesar disso, o alto falante é péssimo, mas os fones compensam). O maior problema é que ele é péssimo para escrever mensagens, muito lento mesmo. Eu tinha um C650 da Motorola também, que utilizava o mesmo sistema iTap para digitação de torpedos, e ele não era lento assim. Desse jeito, vou acabar trocando de celular nas próximas semanas. Outro ponto, ao contrário do que está divulgado em muitos sites, ele não tem viva voz. Achei que não ia precisar dessa funcionalidade, mas está me fazendo falta.

O que gostei: Muito prático, pequeno e leve, design muito bonito.

O que não gostei: Alto falante ruim, pouquíssima memória interna, ruim para escrever mensagens, sem viva-voz.Já tinham me avisado para não comprar aparelho da Motorola. Não tem praticidade de uso. No anúncio diz que a bateria pode durar em standy bay de 4 dias em diante, MENTIRA, dura no máximo dois dias mesmo sem uso. E um detalhe HORRÍVEL é que demora 4 horas para carregar. RIDÍCULO. ABSURDO.

O que gostei: NÃO SEI

O que não gostei: NÃO COMPREM. O display não fica acesso mais de 10 segundos. No anúncio diz que a bateria pode durar em standy bay de 4 dias em diante, MENTIRA, dura no máximo dois dias mesmo sem uso.E um detalhe HORRÍVEL é que demora 4 horas para carregar. Já tive outros aparelhos e demorava no máximo 1:30 p/ carreO meu N95 quebrou o display na minha mão sem que houvesse queda e a ass. téc. alega mau uso do produto. Se vc precisa de um aparelho para admirar eu aconselho o N95, agora se vai utilizá-lo como telefone deve procurar outra marca pois vários amigos me alertaram e não dei ouvido agora tenho um aparelho com 5 dias de uso que não funciona e a ass. téc. diz que a culpa é minha mesmo não havendo qualquer marca no aparelho.

O que gostei: Bons recursos de conectividade, boa resolução do display.

O que não gostei: Falha de projeto ao colocar o display muito próximo da sua proteção externa, quebra mesmo sobre pouca pressão e a assistência técnica transfere toda a responsabilidade para o cliente alegando mau uso.Decepcionante a duração da bateria, principalmente pelo fato de ter uma tela monocromática tão simples (a tal tinta eletrônica)que supostamente seria de baixo consumo. Não vale a pena e vou me desfazer do produto.

O que gostei: Leve e fino cabe confortavelmente no bolso da camisa. Boa qualidade sonora.

O que não gostei: Duração da bateria em modo de espera - 03 diasTIRA FOTOS MAS NÃO TEM COMO BAIXÁ-LAS, NEM POR MENSAGEM, NEM POR CABO. A CÂMERA SERVE PRA QUE ENTÃO? PRA NADA... UMA PORCARIA, FUI ENGANADO.

O que gostei: É BARATO, E MAIS NADA

O que não gostei: TIRA FOTOS MAS NÃO TEM COMO BAIXÁ-LAS, NEM POR MENSAGEM, NEM POR CABO. A CÂMERA SERVE PRA QUE ENTÃO? PRA NADA... UMA PORCARIA, FUI ENGANADO.Optei pelo celular LG A290 Trichip por confiar na marca e pelo tamanho compacto. Nunca derrubei, nunca molhei e, do nada, travou sozinho. Liguei, religuei e nada. Ficou só aparecendo o aviso "The task is terminated to stabilize system" e nenhuma função funcionou mais. Levei à autorizada LG e, surpresa, é problema de fábrica, acontece com 8 em cada 10 aparelhos A290. A única solução é trocar a placa, que é de graça se estiver na garantia. Se estiver fora da garantia (o meu caso), custa o dobro de um aparelho novo, não compensa, EU PERDI O CELULAR. Fico aqui pensando: se o problema é de fábrica, não seria o caso a LG fazer um recall e corrigir todos de graça, para preservar a reputação da marca? No mundo de hoje, é assim que as grandes corporações atuam. Ou deveriam atuar.
Problemas técnicos todas as marcas dão, mesmo as de primeira linha. É compreensível. O que diferencia uma empresa ética de outra é que a empresa ética age sobre o problema e evita que o consumidor fique no prejuízo, até porque o consumidor do celular é o mesmo consumidor da câmera, da TV, do Home Theater. Tenho um bom exemplo de empresa ética: anos atrás adquiri no Japão uma câmera digital Sony, trouxe para o Brasil e usei, usei, usei. Quatro anos depois, travou. Levei à Assistência Sony na Barra Funda em São Paulo, foi avaliado e fui informado que o problema era no CCD (display), e que minha câmera estava em recall no Japão e CONSERTARAM DE GRAÇA!!!
Moral da história: prefira empresas éticas. Ética é tudo.

O que gostei: Comprei porque é LG, é compacto, cabe no bolso sem fazer volume nem peso.
Mas deu pau, descobri nas Assistência Técnicas autorizadas, que este celular LG A290 tem o seguinte problema de fábrica: de cada 10 aparelhos, OITO travam, mostrando a mensagem "The task is terminated to stabilize system". A única solução é trocar a placa. Este problema pode surgir no 3o ou 4o. mês. Mas pode aparecer só após 12 meses. Que vai aparecer, vai. Se estiver na garantia, a LG troca de graça. Mas, meu amigo, se estiver fora da garantia, como o meu, VOCÊ DANÇOU, pois a troca da placa custa mais que um aparelho novo. Ou seja, VOCÊ, como eu, jogou dinheiro fora ao comprar esta porcaria que é o celular LG A290.
NÃO COMPRE O CELULAR LG A290. NÃO SEJA O PRÓXIMO A SE ESTRESSAR.

O que não gostei: Este celular tem um problema grave e crítico de projeto técnico, que faz com que 80% ou mais dos aparelhos colocados à venda travem sozinho, após alguns meses de uso. A única solução para este problema é trocar a placa, procedimento que custa caríssimo (o dobro do valor de compra, segundo a Assistência Técnica autorizada LG de São Paulo). Se estiver dentro da garantia, a troca é de graça, sendo o único prejuizo ficar dias sem o celular. Mas se estiver FORA da garantia, ferrou geral. Como a troca da placa custa mais caro que um novo, você perdeu o celular. E perdeu também tudo que você gravou na memória do celular. Um baita transtorno e prejuízo.
REPITO; NÃO COMPRE O CELULAR LG A290. NÃO SEJA O PRÓXIMO ESTRESSADO.NÃO COMPREM!! NÃO COMPREM!!-SONY ERICSSON W300i
Comprei este aparelho pelo site das Lojas Americanas.com, recebi o mesmo no dia 07/05 e instalei o CD FORNECIDO PELO FABRICANTE que vem junto com o aparelho que permite baixar fotos e etc. Pronto, foi só instalar e vir os problemas. O botão de ALTERAR/REMOVER programas tinha SUMIDO de todos os programas, então se eu quisesse remover algo não poderia. Achei estranho, passei um antivírus, desfragmentei e reiniciei a máquina e continuava sem os botões de ALTERAR/REMOVER programas. Como tenho o Windows XP home edition original liguei no dia 17/05 às 11h00minh +- para o 0800-8884081 da Microsoft Brasil e fui atendido pelo Sr Felipe através do número de SUPORTE SRG 070517600126 e foi constatado que APÓS A INSTALAÇÃO DO SOFTWARE DO CD DO FABRICANTE DESTE CELULAR foi gerado ERRO EM MEU PROGRAMA OPERACIONAL. Este software de alguma forma apagou boa parte de meus programas operacionais. O procedimento adotado foi entrar em INICIAR/TODOS OS PROGRAMAS/ACESSÓRIOS/FERRAMENTAS DO SISTEMA/RESTAURAÇÃO DO SISTEMA em até um dia antes de eu instalar este CD do celular. Deu tudo certo.? O ERRO VOLTOU NOVAMENTE conforme informado acima. Liguei novamente às 14h00mins deste mesmo dia para o 0800 da Microsoft, fui atendido pelo David Alves e foi feito todo o procedimento de novo e fui informado ter algum programa que pode estar CORROMPENDO OS REGISTROS de meu computador.Obs: Meu amigo comprou o mesmo aparelho e o dele ficou com a tela branca(autorizada

O que gostei: ele é bonito

O que não gostei: Meu amigo comprou um e na hora de ligar ficou com a tela branca. Resultado já foi 02 vezes para autorizada. O CD de instalação dele FERROU meu computador, quero saber quem vai se responsabilizar.NÃO POSSO TER OPINIÃO.
COMPREI O APARELHO E SÓ FUNCIONOU POR 02 DIAS.
ESTÁ DESDE 09/07/07 NA ASSISTÊNCIA TÉCNICA AGUARDANDO PEÇAS DA LG
O SAC DA LG RESPONDE A MAIS DE 50 DIAS : " SOLICITAÇÃO EM ANÁLISE"

O que gostei: DESIGN
TAMANHO
PREÇO

O que não gostei: NÃO EXISTE RESPEITO DA LG PARA SEUS CONSUMIDORESNão comprem esse modelo da Motorola pois o mesmo tem problemas todos os tipos de problemas.

O que gostei: Nenhum

O que não gostei: Comprei esse modelo da motorola, XT317 e tive uma enorme decepçao. O aparelho trava constantemente, desconecta o cartao de memoria sem nenhum comando. Para sem motivo de funcionar um dos SIM. Desliga sozinho. Ou seja, é um absurdo a Motorola manter no mercado um produto como este. As proprias assistencias tecnicas afirmam que o produto nao funciona bem. Portanto, cancelei a compra e solicitei a devoluçao do meu dinheiro.Mais outro aparelho ordinário da Motorola. Passei 8 anos sem comprar essa marca e cai no conto do otário de novo. Primeiro de tudo, antes de se acessar a internet você precisa reiniciar o aparelho para que o sinal 2 ou 3G apareça. Se isso nao acontecer você deve ir em programa e limpar o cache do navegador e reiniciar o celular novamente e ele voltará a se conectar. Bem legal ficar fazendo isso sempre que quiser se conectar. Uma vez conectado você irá desfrutar da banda estreira brasileira. Passando o sufoco voce quer instalar algo? Nao instale, porque se instalar o funcionanmento do dual chip que já era ruim fica impossível. O telefone só irá funcionar um chip de cada vez. Se querem comprar um smart phone dual esqueçam ou optem pelo samsung que é a única marca que não vende celular com defeito de fábrica. Resumindo, quero ser o maior *** do mundo se voltar a comprar nessa vida uma aparelho dessa marca.

O que gostei: Dual Chip e Design.

O que não gostei: Aparelo cheios de bugs. Não funciona dual chip direito, trava chips. Instalação de programa detona o sistema operacional e piora ainda mais o uso de dois chips. Uma droga de aparelho. Não recomendo ninguém comprarÓtimo celular, preço bom, o manual vem em um arquivo no próprio celular

O que gostei: Tv excelente, grava os programas, câmera de boa qualidade.

O que não gostei: Não possui wi-fi, os jogos são bloqueados, não vem com opção de usar google maps off-line.Produto consistente com as especificações do fabricante mas com alguns problemas de interface e botões de toque com baixa/confusa resposta (problema é minimizado após pegar o jeito da coisa e onde não deve-se tocar para o menu funcionar como desejado).
Infelizmente o produto é jogado no patamar ainda abaixo dos defeitos que poderiam ser relevados devidos a bloqueios de funções como instalação de aplicativos via Bluetooth e bloqueios da operadora VIVO.
Aplicativo de sincronia de dados sobre de falta de compatibilidade em inúmeros sistemas e passa a ser apenas um item decorativo da página da web do produto.

O que gostei: bonito e botões físicos de ótima qualidade.

O que não gostei: Péssimo tempo de resposta nos botões de toque. Bloqueio desnecessário de envio de applicativos via Bluetooth. Falta de conexão padrão USB/microUSB para dados/carregamento. Sem expansão de memória.A bateria está com defeito. Não dura nem 30 horas, usando pouco. Ficou uma semana na autorizada e voltou do mesmo jeito. Estou completamente insatisfeita.

O que gostei: Bonito, mas não posso usar os recursos por causa da bateria...

O que não gostei: Bateria acaba quando eu mais precisoDUAL CHIP, NAO PRECISA TIRAR A BATERIA PRA COLOCAR O SEGUNDO CHIP(PRATICO), BATERIA DURAVEL COM 1 CHIP EM FUNCIONAMENTO...COM 2 CAI DRASTICAMENTE O TEMPO DE DURAÇAO. ..CELULAR MUITO BONITO  MAS COM MUITAS PISADAS NA BOLA DA NOKIA. LEIA AS NEGATIVAS...O PIOR É A TELA POR TOQUE....UM LIXO.DECEPCIONANTE. POUCA AUTONOMIA DA BATERIA COM OS DOIS CHIPS EM FUNCIONAMENTO, SOM MUITO FRACO....CHEGA A SER DECEPCIONANTE....PELO PREÇO DEVIA SER MAIS COMPLETO. NAO POSSUI WI FI. TELA TOUCH SCREEN DE BAIXA QUALIDADE....A SENSIBILIDADE E HORRIVEL...VC APERTA O DEDO E ELA DEMORA A RESPONDER.....LAMENTAVEL. CAMERA SOFRIVEL.DEVIA TER ESPERADO OUTRAS PESSOAS COMPRAREM.FIZ UM MAL NEGOCIO. ESTOU ARREPENDIDO DA COMPRA. ESPERAVA MAIS DE UM NOKIA.

O que gostei: DUAL CHIP, NAO PRECISA TIRAR A BATERIA PRA COLOCAR O SEGUNDO CHIP(PRATICO), BATERIA DURAVEL COM 1 CHIP EM FUNCIONAMENTO...COM 2 CAI DRASTICAMENTE O TEMPO DE DURAÇAO. ..CELULAR MUITO BONITO  MAS COM MUITAS PISDAS NA BOLA DA NOKIA. LEIA AS NEGATIVAS...O PIOR É A TELA POR TOQUE....UM LIXO.DECEPCIONANTE.

O que não gostei: POUCA AUTONOMIA DA BATERIA COM OS DOIS CHIPS EM FUNCIONAMENTO, SOM MUITO FRACO....CHEGA A SER DECEPCIONANTE....PELO PREÇO DEVIA SER MAIS COMPLETO. NAO POSSUI WI FI. TELA TOUCH SCREEN DE BAIXA QUALIDADE....A SENSIBILIDADE E HORRIVEL...VC APERTA O DEDO E ELA DEMORA A RESPONDER.....LAMENTAVEL. CAMERA SOFRIVEL.DEVIA TER ESPERADO OUTRAS PESSOAS COMPRAREM.FIZ UM MAL NEGOCIO. ESTOU ARREPENDIDO DA COMPRA. ESPERAVA MAIS DE UM NOKIA.Sinceramente.... este celular é péssimo, literalmente um tiro no pé!!!! Comprei o telefone tem dois meses, e não vale nada, desligou simplesmente sozinho do nada durante as conversas VÁRIAS vezes, o aúdio não é bom.... não tem bluetooth, e a câmera é uma negação. Conselho de amigo, compre outro celular... Já existe outros celulares Dual Chip Nacionais.


O que gostei: Dual Chip


O que não gostei: Não tem bluetooth, Desliga sozinho, Design horrível, Resolução da tela muito ruim, Aúdio péssimo
Ele é muito fraco, o teclado é ruim de usar (aperto e não vai) e apresenta problema desde a compra.

O que gostei: O único pró é que é barato.

O que não gostei: Logo depois de comprar, coloquei meu chip e passei a usá-lo. Logo no início já começou a dar problema. Do nada ele reinicia, ainda que durante uma chamada ou quando está tocando. Aí eu não fico sabendo quem estava ligando. O microfone é muito ruim (fica fazendo eco) e às vezes fica mudo no meio da ligação. Já levei 2 vezes na autorizada da Nokia, mas o problema persiste. NÃO RECOMENDO!Não gostei por causa da bateria. Não compraria esse produto novamente.

O que gostei: Bonito, Leve e bem funcional.

O que não gostei: A bateria é muito ruim. dura somente 2 dias.Sinceramente tenho uma opinião negativa sobre esse celular. Esse lance de travar de vez enquando já me deu nos nervos e tô pensando seriamente em trocar, não por um outro modelo da Nokia, mas mudar de marca. Mudar de marca porque acho que esse lance de ser um telefone touch não deveria dar esse pau com a regulariedade que ele acontece.

O que gostei: É um celular bonito, toca mp3, a bateria tem uma boa duração (se você não usa os aplicativos ou mp3 o tempo todo).

O que não gostei: Um dos problemas desse celular é que a tela dele não é tão sensível, então de vez ou outra fica complicada a navegação.
Agora o maior problema dele mesmo é quando você mais precisa buscar um amigo nos contatos, ou fazer aquela ligação super importante, simplesmente ele trava. Dá um branco. Tudo some. Aí só tirando e colocando a bateria de novo.
E isso enche o saco.não tenho e nunca compraria por ser SHARP esta fabrica deu o maior golpe em seua consumidores na decada de 90  muita cara de pau tentando entrar no mercado novamente como se nada tivesse acontecido

O que gostei: nada

O que não gostei: nunca compraria nehum produto SHARP pois esta fabrica deu o maior calote em seus consumidores na decada de 90 , eu e minha sogra tinhamos um consorcio de televisão 29 e fomos ROUBADOS , eu acho muita cara de pau dessa fabrica tentar entrar no mercado novamente devendo a milhares de pessoas que foram roubadas e até hoje não vimos nem o produto e nem a cor do dinheiroDurabilidade muito fraca, a tv é analogica, não é digital, muito ruim. Com uma semana de uso ja deu problema na bateria e na entrada fone de ouvido, mandei na assistência que fica no RJ e me devolveram em 1 mês. Depois de 2 semanas aconteceu exatamente o mesmo problema e nem mandei mais de raiva.

O que gostei: Bonito

O que não gostei: Tudo, celular e empresa muito ruim.- Fiquei muito decepcionado com a câmera do modelo da tim, pois vendem como 3.2 mega pixels com autofoco, quando na realidade só possui 2.0 sem autofoco;
- Vcs podem pensar que estão se dedicando para resolver o problema, mas na verdade estão se lixando para o consumidor!


O que gostei: É o android mais barato do mercado.

O que não gostei: Celular distribuído pela TIM - Enganam o consumidor vendendo o celular como contendo câmera 3.2 mega pixel, quando na verdade só possui 2.0 mega pixel.
A  pós venda da ZTE não presta para nada, não se preocupam nem um pouco com o consumidor. Não sei como conseguiram o acordo para fabricação de tablets no Brasil!! ZTE age como empresa de fundo de quintal!ATENÇÃO !!! Dependendo de quais operadoras estiverem sendo usadas, este aparelho não aceita dois chips. Meu aparelho chegou hoje, estava cheio de expectativas, mas já me aborreci bastante. Testei com um chip da Claro e outro da TIM, no começo tudo bem, mas depois de uns minutos, o sinal da Claro sumiu, pensei que fosse até um problema com a rede, mas não era. Pois testei o chip da Claro em outro aparelho que tenho e funcionou normal.
Agora estou testando o chip da Claro com o da Oi. Até agora tudo bem, mas se de uma hora pra outra se repetir a situação anterior, não vai me surpreender.

CAROS CONSUMIDORES: NÃO REPITAM O MESMO ERRO QUE COMETI.
ANTES DE COMPRAR LEIAM AS AVALIAÇÕES DE USUÁRIOS.

Estava contando as horas para que meu aparelho chegasse, mas agora a única coisa que eu queria é poder voltar no tempo e não ter comprado esse telefone.

Sinceramente, eu estava muito feliz por adquirir "O PRIMEIRO CELULAR DUAL-CHIP DA NOKIA" mas caiu drasticamente meu conceito em relação a marca.

O que gostei: O aparelho chegou hoje, só deu pra ver os contras por enquanto

O que não gostei: ATENÇÃO !!! Dependendo de quais operadoras estiverem sendo usadas, este aparelho não aceita dois chips. Meu aparelho chegou hoje, estava cheio de expectativas, mas já me aborreci bastante. Testei com um chip da Claro e outro da TIM, no começo tudo bem, mas depois de uns minutos, o sinal da Claro sumiu, pensei que fosse até um problema com a rede, mas não era. Pois testei o chip da Claro em outro aparelho que tenho e funcionou normal.
Agora estou testando o chip da Claro com o da Oi. Até agora tudo bem, mas se de uma hora pra outra se repetir a situação anterior, não vai me surpreender.

CAROS CONSUMIDORES: NÃO REPITAM O MESMO ERRO QUE COMETI.
ANTES DE COMPRAR LEIAM AS AVALIAÇÕES DE USUÁRIOS.

Estava contando as horas para que meu aparelho chegasse, mas agora a única coisa que eu queria é poder voltar no tempo e não ter comprado esse telefone.

Sinceramente, eu estava muito feliz por adquirir "O PRIMEIRO CELULAR DUAL-CHIP DA NOKIA" mas caiu drasticamente meu conceito em relação a marca.O aparelho promote muitas outras funções além da principal que é o DUALCHIP

mas peca em todas elas. Funções básicas como navegar na internet e ouvir

música se tornaram problemáticas e com vários impeditivos. Se você está

procurando um aparelho DUALCHIP vale mais a pena comprar um de R$ 100,00 do

que acreditar que este aparelho lhe trará algum diferencial dos outros

DUALCHIP, não se engane pelo visual que parece ser atrativo ou pelo tamanho

da tela.

Enviei e-mail para a LG relatando os diversos problemas desse modelo e a

resposta que recebi foi a seguinte: "alguns destes "erros" são

características do aparelho"
Erros de memória tratados como características do aparelho? Depois dessa

fico por aqui.

O que gostei: -Fácil alternância entre os dois chips.
-Os conseguem armazenar vários números e end. de e-mails.
-A resolução da tela é boa.
-Os SMS podem ser agrupados por contato.
-O atalho de tela para os contatos é de fácil acesso e permite enviar SMS de forma rápida assim como fazer ligações.
-O aplicativo nativo de e-mail é fácil de configurar e permite integração com os contatos.
-O visualizador de fotos é bom.

O que não gostei: -Erros de memória enquanto navega no browser nativo ou mesmo no OPERA.
-Ter que parar a música ou o rádio para ESCREVER SMS!
-Erro de memória ao tentar trocar o papel de parede por causa da pouca
memória interna.
-YOUTUBE NÃO FUNCIONA! ESQUEÇA!
-Configuração dos ícones de atalho não podem ser personalizados, muito limitado.
-Apenas 8 atalhos para contato é possível configurar.
-Só há dois temas de interface disponíveis não podendo se adicionados mais.
-O navegador nativo é lento demais e apresenta constantemente erro de
memória insuficiente (acredito ser memória RAM).
-A câmera de 2mb pixels é de baixa qualidade comparada a outros aparelhos.
-Não é possível colocar papel de parede ou bloqueio de tela com arquivo GIF.
-O sistema operacional é monotarefa (pra mim o defeito mais grave de todos).
-O touch as vezes falha em algumas partes da tela.A questão dos chips pararem de funcionar transforma esse modelo em uma piada de mal gosto. Irresponsabilidade da Nokia por um produto com notório defeito de fabricação. Será que eles sabem o que é controle de qualidade ou não estão nem ai mesmo?

O que gostei: bateria dura bem, teclado macio, fácil de configurar

O que não gostei: Um dos chip ou as vezes ambos simplesmente travam e o celular fica fora de área sem aviso. Conversei com outras pessoas que relataram o mesmo problema, ao que parece é mais um descaso de uma empresa que lança um produto com defeito de fábrica.amigos prestem atencao para qual OT-355 estao comprando... acabei de receber pelo EXTRA um ...todavia.....
1- IMPORTANTISSIMO, o OT-355D NAO, eu digo, NAO possui entrada pra cartao MicroSD, apenas o OT-355A - e em todos os sites nao fazem essa especificacao de modelo;
2- camera VGA que demora muito para fazer a captura da imagem;
3- o visor nao eh tao grande;
4- os graficos sao fracos;
5- a memoria interna dele disponivel para os usuarios eh de 784kb
6- mesmo reproduzindo MP3 nao é possivel personalizar seus toques, pois nao ha o slot para o cartao de memoria;
7- lembrem-se ainda que esse aparelho nao funciona com VIVO (apesar de estar bem descrito nos sites);
8- verifiquem no 0800 941 98 22 da ALCATEL - e pasmem... a pessoa do outro lado da linha era da costa rica .... estou com muito medo desse 0800 nao ser 0800 =[

O que gostei: manuseio agradavel; teclas agradaveis de pressionar, dual chip e preco módico.

O que não gostei: cuidadPromete mais do que pode cumprir.  Usar os dois chips juntos é mais complicado do que na maioria dos outros aparelhos. Sua atenção tem que estar toda para o aparelho quando for discar ou atender uma chamada.

O que gostei: a bateria tem duração razoável quando está em standy by

O que não gostei: dificil efetuar ligações; poucas funções; dificil atender; tudo tem que percorrer um enorme caminho para chegar na função desejada; não tem atalhos; só tem um caminho para chegar às funções; lerdo; esperava mais; ele é touch e querty, mas não tem como você optar qual recurso usar na maioria das funções; consome muita bateria quando usa qualquer função; o toque é muito baixo, enfim, não fiquei nenhum pouco satisfeita com o produtoExtremamente arrependido pela compra. A Motorola fez um aparelho que tinha tudo para dar certo, mas a interface é péssima, limitada, com erros. A falta de manual claro, de um software de sincronização e até de suporte na central é inadmissível! O celular desliga sozinho, atende sozinho, acessa a internet sozinho, é difícil de navegar e personalizar, quase todos os programas pré-configurados (como os das redes sociais) dão erro/travam/são lentos, a agenda é péssima... Até mesmo para selecionar o chip para um simples ligação é uma tarefa penosa. É uma vergonha uma empresa do porte da Motorola colocar um produto que para mim não passou de um protótipo mal terminado no mercado. A relação custo x benefício foi totalmente insatisfatória, se pudesse devolveria o produto. Definitivamente não recomendo.


O que gostei: Difícil avaliar os prós em um celular que só é bonito por fora mas limitadíssimo por dentro.

O que não gostei: Desliga e também atende a ligações sozinho, sem manual de uso, sem software para sincronização/backup das informações, recursos limitadíssimos de configuração e personalização, softwares das redes sociais lentos e com erro, dificuldade em retirar e recolocar a capa traseira para troca de chip.Tentei por horas configurar a internet tim wap do sti ctv 35d, liguei na operadora, e tudo mais e nada, só dava a mensagem "a conexão falhou". Depois eu so mudei o chip para o sim 2 e funcuonou normalmente

O que gostei: Este produto é muito bom, por ter várias funções e ser original

O que não gostei: Só dá pra usar internet no sim 2OBTIVE ELE ATRAVÉS DE UMA TROCA , SAI PERDENDO

O que gostei: ELE É BOM , POSSUI UMA CAMERA COM RESOLUÇÃO BOA , TINHA UMA EX358 E TROQUEI POR ESTE MODELO

O que não gostei: SOM É MUITO BAIXO , IAMGINE PARA QUEM NÃO ESCUTA BEM,  E A CANETA PENDURADA SÃO COISAS DESAGRADAVEIS, PODERIAM PASSAR POR UMA RECALL NO VOLUMEQuando comprei o aparelho, achei bom, que o custo-benefício era excelente. hoje me arrependo. O aparelho é lento e não dá conta do recado. Quando se usa vários aplicativos de uma vez ele trava. Por vezes tenho que retirar e recolocar a bateria para que ele volte a funcionar. se você precisa de um smartphone e vai usá-lo muito, recomendo economizar mais um pouco de dinheiro e comprar um melhor.

O que gostei: Pequeno, bonito. Vem com sistema operacional Android, com milhares de aplicativos à disposição.

O que não gostei: Bateria dura muito pouco, Produto trava várias vezes e tenho que reiniciá-lo sempre.Eu fiquei decepcionado com o aparelho. Além do som baixo tem mais: quando se desliga o aparelho e o liga novamente ele indica que o cartão de memória está lá, mas não se acessa. Para acessar aos dados da memória eu tenho que ligá-lo num computador através do cabo usb, quando então ele passa a reconhecer ao desconectar. Enviei para motorola e este problema não foi resolvido. O problema do som só houve melhora de uns 20%. E aquela maldita página inicial que não se consegue tirar aquele relógio? Resultado: já estou buscando outro aparelho, e não será motorola...

O que gostei:  Design e funcionalidades

O que não gostei:  O som com fone de ouvido é extramente baixo, tanto que foi enviado de volta para assistência técnica e não voltou muito diferente.não recomendo sua compra quem pensar em compra-lo desista não vale apena

O que gostei: leveza do aparelho

O que não gostei: Todo o resto neste aparelho é ruim. forma de que apresentam os menus são péssimos, o manuseio é complicado e a durabilidade é uma porcaria.Motorola me decepcionou muito com este aparelho não o recomendo a ninguéM.
É muita propaganda para pouca coisa.

O que gostei: É um aparelho leve, bonito e prático comprei porque ja tinha outro desta marca o EX115 que aliaís tem uma câmera maravilhosa de 3.0 mega pix muito melhor que este Mini Defy, mais a Motorola deixou a desejar esperava mais.

O que não gostei: Bom, com 2 meses de uso ja deu problemas pois as estações de rádio quando estava ouvindo na rua paravam de tocar numa única estação e por mais que eu fisesse não consegu  mudar esse foi apenas uns dos primeiros problemas em seguida veio outros, levei a assistência técnica que passou 15 dias para  me devolver e após 2 meses voltou com os mesmos problemas, tela de chama trava e não conigo atenter, rádio dando pau o tempo todo e quase sempre tenho que reeniciar o apralho para voltar a funcionar.nao é muito funcional, apesar de parecer sujestivo

O que gostei: rapido e preciso com um processador de 1Ghz, visual bonito

O que não gostei: Wifi naofunciona, sistema operacional nokia S40 muito limitadoNo geral estou satisfeita com o cel, mas poderia ser menos complicado de mexer!

O que gostei: É bonito.

O que não gostei: Difícil de usar,  o manual não explica tuudo sobre o aparelho, para quem n conhece  fica se batendo um pouco, a tecla p digitar msgm é muuuito pequena .BOM NO GERAL,POREM A QUALIDADE É DUVIDOSA POIS O APARELHO PIFOU SOZINHO SEM BATER SEM DEIXAR CAIR. ENFIM ELE DEVE SER PROGRAMADO PARA ESTRAGAR EXATAMENTE COM 11 MESES DE USO.O celular é muito bom, porém, o andoid dá problemas na parte de mensagens e não adianta reiniciar. O sistema de mensagens fecha toda hora, não as envia e muitas vezes você nem recebe as mensagens. Conversei com amigos que tem o celular e muitos tiveram o mesmo problema.NÃO COMPREM DE JEITO NENHUM ESTE APARELHO DA SAMSUNG.
ELE VEIO COM DEFEITO: DESLIGANDO SOZINHO.
NO PROPRIO DIA QUE RECEBI O APARELHO ELE JA APRESENTOU PROBLEMA. A LOJA MANDA O PROBLEMA PARA O FABRICANTE, QUE TENTA REVOLVER FORMATANDO O APARELHO COM INSTRUÇÕES POR TELEFONE OU MANDA ENVIAR O APARELHO PARA ASSISTENCIA TECNICA, O QUE NÃO RESOLVE.
E ESTE DEFEITO É MUITO COMUM, VEJAM AS RECLAMAÇÕES NO RECLAME AQUI.
OU PESQUISEM EM OUTROS FORUM DA INTERNET SOBRE ESTE DEFEITO MUITO COMUM.
A SAMSUNG DEVERIA RECONHECER OS DEFEITOS E TROCAR O APARELHO POR OUTRO MODELO.
CONCLUSÃO: DINHEIRO JOGADO FORA.Pensei muito antes de comprar um smartphone. Li muito mas, devia ter lido mais. Escolhi o LG Optimus L5 Dual - LGE615f e me decepcionei. O produto deve ser ?lido? como produto para 2 chip mas, nunca dual pois, embora os chips fiquem ?ligados?, só um funciona de cada vez. Não consegui ajuda nem da LG por telefone, nem de promotor do produto em lojas, para entender um erro de configuração que impossibilitou a utilização do Exchange(e-mails). Conclusão: não serviu pra nada pois, além de tudo, a recepção é péssima; LG pra mim não serve! Não comprarei mais nada desta marca. Vou comprar outro de outra marca, porque LG pra mim não atende em nenhum aspecto.Comprei este produto em janeiro 2013! Me sinto uma anta mesmo. Estava um pouco mais barato que o Lg L3 (minha esposa tem um e nunca deu problema). Ele desliga sozinho, sai no meio dos programas com uma mensagem: Por favor, aguarde carregando! É péssimo em pegar sinal wi-fi. Só liga novamente se vc. remove a bateria e somem os aplicativos baixados. A câmera é péssima. Não tem capa ou um acessório para comprar. Se vc tiver problema tem que enviar via correio com tudo o que veio (caixa, fone de ouvido, carregador...sei lá onde está meu fone não uso)e demora mais de 30 dias para devolverem, enquanto isso se vira nos 30...Minha tela já tá descascando por dentro...Enfim, é uma porcaria tão grande que falo para todo mundo: Não comprem esta droga!Só da caixa postal em um dos CHIPs quando o 3G do outro CHIP está ativado. Bateria dura menos de 1 dia com pouco uso e a tampa traseira tende a quebrar ao abrir o aparelho.É um produto de muita qualidade, uma marca considerável.
A duração da bateria é ótima, capaz de ficar até 2 dias com a mesma carga. Adorei esse aparelho RECOMENDO!


O que gostei: Ótimo celular, Várias funções, prático e de facil utilização além de lindo é bem moderno ... tenho e recomendo!

O que não gostei: Nenhum.A facilidade de uso do produto é um dos pontos altos, deste telefone. A duração da bateria é muito boa, comparado a aparelhos desta categoria.

O que gostei: Fácil de usar. Bateria com ótima durabilidade. Recepção ótima.

O que não gostei: Poderia ter uma memória maior.Se você ainda estava em dúvida vá em um aloja e comprove , este aparelho realmente é ótimo.

O que gostei: interatividade, design moderno, câmera muito boa, bate fotos e filma com ótima resolução bem diferente de outros celulares, discreto, tenho um iphone e sinceramente este é melhor.

O que não gostei: o som poderia ser um pouco mais alto,
presenteei minha namorada com este telefone, ela fica mais tempo com ele do que comigo.Um ótimo aparelho para quem gosta de tecnologia, bonito e funcional.


O que gostei: Visor de tamanho excelente para trabalhar com imagens, planilhas e documentos.
Fácil acesso a internet, e-mail msn entre outros. Boa rolagem do Ecrã. Loja de aplicativos. SO WM 6.5.
Tela de Amoled.
Desliga o visor durantes ligações evitando pressionamento de teclas indevidas.
Design elegante.

O que não gostei: Não achei que a bateria dura tanto quanto dizem no anuncio do aparelho.
A tela não suporta tantas cores quanto o Jet da Samsung.
Não tem conteudo para baixar na internet ainda, por exemplo jogos, imagens, papel de parede, etc...A principio estava preocupado com essa marca ( Alcatel ) sendo que estou acostumado com  as marcas de celulares tradicionais.
Estava procurando um aparelho com teclado agil para envio de mensagens de texto e de custo baixo.
Realmente me encantei pelo custo e benefício, o aparelho parece um Blackberry ( muito bonito ) mas com funções de celulares comuns de boa tecnologia, funcionalidade e durabilidade. Fácil de operar e bateria de boa duração mesmo com  o Bluetooth acionado, esse é um diferencial que nunca ví em outros aparelhos.
Por fim estou satisfeitissímo com a quisição custo x beneficios perfeito parabéns a empresa fabricante ( Alcatel )

O que gostei: tudo: beleza, funcionamento, tecnologia funcionalidade, display moderno

O que não gostei: NadaPor ser uma aparelho moderno de última garação, deixou a desejar em alguns ítens. Quem compra um celular nesse nível é porque preza pela qualidade e recursos que ele oferece como uma boa câmera digital, mp3 player, gravador de voz e claro, um excelente telefone celular, mas a LG não se preocupou muito com detalhes importantes como a qualidade de audio (o som é fraquinho e distorce) e no mínimo uma câmera com zoom!Alem disso, não é quadri-band, (o vendedor da loja disse que era, só fiquei sabendo que não era depois que vi no site da LG)o que me deixou mais decepcionado ainda! Conclusão: Estou insatisfeito com o aparelho, não gostei e não recomendo.

O que gostei: Design elegante, moderno e prático

O que não gostei: Câmera não possui zoom, som muito baixo para toques mp3, alto falante ditorce, qualidade de sinal um pouco fraca, deveria ser quadri-bandEste celular ganha muito no aspecto estetico, sua discriçao e leveza sao pontos fortes, mas eu gostaria de deixar bem registrado aqui que assim como TODOS os celulares da MOTOROLA, nao mais comprarei nenhum produto pois a autonomia da bateria e pessima, eu ,como medico, ja perdi inumeros contatos de pacientes pois a bateria havia acabado, ja deixei de atender a urgencias pelo mesmo problema.Gostaria que minha opniao fosse levada ao fabricante pois acho um descaso inumeras pessoas reclamaraem dos celulares e a MOTOROLA nao tomar nenhuma providencia!!!

O que gostei: Facilidade dos menus interativos



O que não gostei: Pequena autonomia da bateriaA bateria do referido aparelho não chega nem perto de durar 24hs. O menu do aparelho também é complexo e nada intuitivo. O pior é que o vendedor oficial da loja TIM me advertiu que a bateria do aparelho durava pouco, só que não imaginei  que pudesse durar menos que um expediente completo de trabalho. A Siemens deveria se envergonhar de colocar no mercado um produto de péssima qualidade como este aparelho de celular "AF 51".

O que gostei: designe

O que não gostei: Duração da bateria e menu nem um pouco intuitivo.
A câmera não é como anunciado de 3 mega . Somente vga . Manual ruim . A televisão até que funciona . Quando vi que era enganação nem fucei mais o aparelho , dei de presente pra  criança brincar e ver tv ...

O que gostei: preço

O que não gostei: câmera  é vga e não 3 megapixelsesse celular ,tem muitos deficiencias ,bateria ruim não recomendo

O que gostei: praticidade pelo tamanho

O que não gostei: bateria ruim, descascando o niquelado externo, tremor interno na chamada como se tudo estivesse solto e a partir de hoje o Touchscreen nao funciona, p,essimo, cuidado ao comprarPessimo celular. Não compre. Celular com camera, soh motorola mesmo.
Meu celular desliga quando eh fechado com um pouquinho mais de força (vc tem que fechar o flip bem devagar), o que dificulta a utilizacao do mesmo quando vc nao pode usar as 2 maos. O teclado é pessimo para digitacao, com botoes muito pequenos de acesso as funcoes. É dificil o desbloqueio de operadora tb.

O que gostei: ah, pra falar dá pro gasto.

O que não gostei: Camera nao presta, desliga quando flip fecha com um pouquinho + de força, teclado ruim para usar.Comprei um celular ZTE S213 Dual chip em julho do ano passado no EXTRA. Antes de dezembro ele já apresentou defeito nas teclas. Não consegui mais usar o celular. Liguei para o EXTRA, pois o mesmo ainda estava na garantia. Me mandaram enviar o aparelho direto para o ZTE. Enviei em 19 de janeiro sob numero de postagem 169147635. Me informaram que dentro de um mes o cel ficaria pronto. Até hoje não tive notícias. Todas as vezes que ligo para a ZTE NINGUÉM me atende.
NÃO COMPREM NADA DESSA MARCA. MAIOR FURADA!!!!!!!!!!!!!

O que gostei: Preço

O que não gostei: Fraquíssimo. Tive a real experiencia de que "o barato sai caro". Durou menos de 6 meses. Isso pq sou super cuidadosa.O aparelho é bonito e tem ótimas funções, mas achei a câmera um pouco fraca.

O que gostei: bonito

O que não gostei: achei a câmera um pouco fraca, de1.3Hoje é o 15 dia ao qual meu aparelho está na autorizada e não tive nenhuma confirmação de qual é o defeio, se este é de peça ou é da nova tecnologia BADA! O aparelho já veio com defeito!

O que gostei: comprei pela nova tecnologia, nao tive como avaliar

O que não gostei: o defieto em um aparelho novo!Com 4 meses deu problema, coserto teve que ser feito sem garantia pois a Sony declarou ser a placa oxidada - defeito muito usado pela Sony Ericsson.
E não era oxidação.

O que gostei: Cartao de memoria
Software de Audio

O que não gostei: Software lento
Camera
Falta de peças
Assistencia TecnicaÉ um produto de péssima qualidade. Comprei dois aparelhos, por confiar na marca Nokia e ter um preço acessível, mas me arrependi. Se quiserem comprar fiquem à vontade, mas os dois aparelhos que comprei na Loja Virtual do Shoptime não prestam. Jamais comprarei novamente produtos da Nokia. Já tive outros celulares da Nokia e duraram bem mais que estes para darem problemas. Esta minha última experiência foi decisiva para nunca mais comprar produtos da Nokia.
Melhor comprar um xing ling pois demora mais a dar problema, pois não compensa o aborrecimento de levá-lo até uma autorizada.

O que gostei: É dualchip e tem custo baixo. Apenas isto.

O que não gostei: O celular atrasa o relógio;
Encerra as ligações sozinho e sem qualquer motivo.
Atrasa a data.
É um horrorEm 8 meses de uso deu 2 defeitos e toda vez que dá defeito tenho que ficar sem o apararelho que é enviado para São Paulo. A bateria dura muito pouco não tem wifi, e a assitência técnica é péssima

O que gostei: Nenhum

O que não gostei: Péssimo não comprem, da muito defeito e assintência técnica é péssimaNunca gostei da marca Motorola,pois tive diversos problemas no passado, mas comprei de presente para meu filho, surpresa: a tela veio com varios pixels travados e o celular trava depois de 2 horas. comprei no extra, agora tenho que esperar apróximadamente 20 dias para chegar um novo (troca). sempre tive Nokia, Nunnnnnnnnnnnca tive problema, nuuuuuuuuuuuuuca mais compro Motorola!!!!

O que gostei: Sistema android

O que não gostei: Por vender muito a motorola não tem um inspeção final competente.
Comprei o celular e chegou com diversos problemas.Meu celular Lg P500 está na assistência há amis de 30 dias, e quando fui pedir informações sobre o andamento o atendente informou que deveria abrir uma ocorrência para daqui há 10 dias úteis eu obter o resultado. Estou desapontado com esse serviço e nunca mais comprarei nenhum produto da LG assim bem como não indicarei a ninguém uma boa informação sobre seus produtos e serviços.

Estou sendo lesado.


O que gostei: Avançado.

O que não gostei: Assistência Técnica não cumpre o prazo.Celular barato, mas que não tem operacionalidade fácil.

O que gostei:  Muito barato.

O que não gostei:   Dificuldade de acesso às funções.Bateria fraca, lento nos comandos, câmera ruim, etc.

O que gostei: Nada!

O que não gostei: Não deixem ele desligar por falta de carga, porque se não nuca mais será o mesmo. A Claro forneceu muitos aqui para a empresa e ainda ta sobrando porque ninguém quer.Eu recomendo.Celular completo com ótimos beneficios, porem o meu desliga sozinho..

O que gostei: Aparencia

O que não gostei: Estou decepcionada com o celular ou até mesmo com a loja que comprei, pois o celular esta desligando sozinho, várias vezes ao dia, isso começou a acontecer apos 2 semanas de uso..
Entrei em contato com a loja que me vendeu (KABUM) para saber o que pode ser feito, quero a troca do mesmo, ja que está na garantia e o problema só apareceu agora!!!

Quero a troca KABUM!!!!!!!!tenho a seis meses a bateria ja nao dura um dia, mesmo com o 3G desligado; não permite a atualização do sistema no site da microsoft fica conectando e desconectando como um louco, ai sem a atualização varios programas nao podem ser instalados; varios?!? q vários??? falha minha, não tem quase aplicativos; agora começo a desliga sozinho; deletar jogos q eu havia instalado; desconecta do PC qnd estou passando arquivos pro cartao de memória; volume do MP3 player baixa e não volta ao normal qnd recebe ligação ai tem q reinicia essa coisa; o mouse as vezes fica loco e qnd clicado clica duas vezes pra normaliza tem q reinicia; ja nao ta mais conectando wi-fi; não da pra salvar os contatos no telefone direto so no chip e depois passa pro tel; o programa q vem para acessar o twitter ja não funciona mais; tem pouca memoria ram; deliga programas q estavam sendo utilizados sem avisar; desliga a luz de fundo do teclado muito rapido e não tem como configura diferente.... Devem ta pensando q eu deixei cai varias vezes mas não deixei ele foi se "escangalhando" sozinho. RESUMINDO: uma ***!!! fuja dessa coisa!!! os engenheiros dessa naba deviam se demtidos, pq no meu trabalho eu faço uma *** como essa eu ja tava na rua a horas!!! e pense bem se eu me dei ao trabalho de escreve tudo isso é pq boa coisa não é!!!

O que gostei: nada, mas nada mesmo!!!

O que não gostei: muitas coisas, tipo, tudo!!!!O pior aparelho que já vi e possuí!!!!!!!!

O que gostei: Se jogá-lo no lixo, o lixo ainda reclama!!!

O que não gostei: O pior aparelho que eu conheço... isso é uma desgraça completa!!! Se estou em uma ligação e o displey apaga, eu não posso de jeito nenhum finalizá-la, a não ser que tire a bateria (que por sinal é outra M...) fora. Não recomendo essa desgraça nem pro pior inimigo meu!!!!!!!!!!!!!!!!!!TEM BOA TECNOLOGIA E VISUAL MEIO FEINHO

O que gostei: A TECNOLOGIA

O que não gostei: O VISUALNo geral é um bom aparelho, mas infelizmente irá se tornar um celular obsoleto com o OS 2.3 em pouco tempo pois a motorola não irá lançar atualizações para ele e pior, até hoje ninguém conseguiu uma versão modificada da rom pois a motorola não quer que ninguém mexa nos sistemas dos seus aparelhos. Enfim, primeiro e último motorola, não importa se é um celular de baixo custo, a qualidade tem que estar presente em qualquer produto de uma marca.

O que gostei: Tela tem um tamanho bom em relação aos demais na mesma faixa de preço (apesar da resolução não ser grande coisa); GPS é excelente, pega até dentro de casa, memória ram sempre sobrando (512MB); processador de boa capacidade, não engasga muito e a bateria até que não é das piores, tem boa capacidade em relação ao restante dos aparelhos similares.

O que não gostei: Launcher da motorola é horrível, muito ruim mesmo; não existem atualizações do aparelho por parte da Motorola; capacidade de memória para programas como o restante dos smartphones de baixo é baixa, só usando o link2sd pro telefone ter utilidade; qualidade do som fraca, o fone não funciona direito, fica desconectando o tempo todo (não dá pra usar basicamente); acabamento de baixa qualidade, encaixe das peças muito ruim, sujeira na tela o tempo todo, só abrindo pra limpar e de qualquer forma em poucos dias tá cheio de pó novamente.se vc não liga pra nd disso pode comprar e uma marca conceituada,mas com as mesma funções somente a sansung tem mais reclamações do que este da motorola

O que gostei: tv digtal e sinal aberto de otima qualidade, design muito bom , varias funções

O que não gostei: o manual e simples, não explica as funções do aparelho, a internet e lenta mesmo pelo wi-fi, navegador opera ruim demais, a função de escrita e  horrivel se for digitar um sms e lento demais,não tem agenda precisa ficar procurando arquivos, se vc tem um cartão de memoria ja com musicas ou fotos ele abre em 2° plano, os contatos de seu chip antigo tb, não tem função armazenar no cartão de memoria tudo e armazenado nele fazendo com que a memoria interna encha rápido demais, não tem como colocar senhas somente em aplicativos, somente trava o cel por completoeste aparelho e terrivel , ficou mais na assistencia tecnica do q comigo, alem de ter sido muito mau atendido pela siemens

O que gostei: e pessimo

O que não gostei: tudo este aparelho e terrivel , ficou mais na assistencia do q comigoApós 3 meses de uso não mantém o visor aceso com o flip aberto. Em pesquisa na Internet, descobri que esse problema é comum nesse aparelho.

O que gostei: Compacto, design bonito

O que não gostei: DurabilidadeESSE APARELHO NÃO VALE 1/3 DO QUE ELE CUSTA NAS LOJAS.
Eu usava um C2-01, modelo mais antigo, lançado em 2010 com o mesmo sistema S40, porem algumas características de hardware superiores. Quando a Nokia começou a vender seus modelos dual-chip pesquisei informaçoes a começar pelo C2-00 e terminei encontrando este modelo que parecia ser o mais caro e também mais completo da série. Comprei o mesmo acreditando que seria um upgrade em relação ao meu C2-01 por ter 2 chips e ser o mesmo S40 (mais novo) e com os mesmos aplicativos. Sabia que o aparelho não teria 3G e nem a banda americana mas isso seria tolerável. Fiquei pouco mais de 3 semanas usando o aparelho e preferi voltar ao C2-01 ficando apenas com 1 operadora ativa. Gosto de aparelhos com as teclas numéricas e apenas mais algumas de navegação e rolagem, o celular precisa ser segurado com a palma da mão direita e "teclado" com o dedão, neste modelo mesmo, pra mim o touchscreen é dispensável. Esse era o motivo a me forçar a compra dos modelos Nokia, no caso deste aparelho assim que comecei a usar senti a enorme falta das teclas de navegação esq/dir. Notei que em modelos mais novos a Nokia fez a mesma coisa (Asha202 por exemplo). Provavelmente não voltarei a comprar novos aparelhos da Nokia pois já percebi que no mercado de dual-chip pecaram demais na qualidade e forçaram o lançamento destes aparelhos que são caros demais mas não trazem tantos beneficios e a qualidade das fabricantes concorrentes.

O que gostei:  1) Dual Chip e com hot Swap 2)Nokia Mapas calcula posição atual do aparelho.

O que não gostei: 1) Aplicativos de terceiros (java) e o próprio Nokia e-mail não conseguem acesso a internet (bug de todos aparelhos, ainda pendente na Nokia)
2) NÃO TEM 3G.
3) NÃO TEM AS BANDAS DE 850/1900 (QUADRIBAND)
4) Cronico consumo elevado de bateria, como todos celulares Nokia
5) Touch screen impreciso.
6) Recepção de sinal muito ruim.
7) Apesar de resolução 320x240, os objetos de tela, menus e fontes são grandes, ou seja, a quantidade de informação exibida na tela não é tanta, poderia ser melhor.
8) Apesar de ser S40, outros aparelhos MAIS VELHOS com o mesmo sistema são mais bem elaborados e com menos "bugs".Meu conselho é para que não comprem esse aparelho, tem muito recurso, você esperamuito e se frustra muito! A recepção de sinalé fraca, ou seja, fica sempre fora de área.
Sinceramente, para quem quer um celular.... esse aparelho é muito ruim. Já tive outros motorolas e nunca tive esse tipo de problema, mas esse...

O que gostei: Quando está comsinal, ou se no local sem sistema wi-fi ele conecta muito bem na internet.

O que não gostei: Me arrependi da compra. Ele trava e fecha a caixa de mensagens,muitas vezes as mensagens não são encaminhadas, ou consta como envviadas e a pessoa que encaminhei recebe 15 dias depois. Fora do meu local de moradia fica pior ainda, mandar mensagens torna-se umamissão quase impossível. Isso poderia ser problema com a operadora, mas não é, porque tenho outro aparelho e no outro consigo mandar mensagens.Tem que ser retirado do mercado urgentemente, pois não cumpre suas atividades básicas, o que é inadmissível para um smartphone.

O que gostei: Nenhum. Caso de polícia! Veja no site do reclameaqui e verão o tanto de notificações.

O que não gostei: Tudo de ruim. Trava ao tentar acessar as mensagens SMS. Não vale nada. Vou só mandar pra ass. tec pela segunda vez, e já sabendo que não resolverão, vou entrar com processo no PROCON.Já precisei restaurar o meu celular duas vezes tentando resolvera problema da lentidão e nada... Entrei em contato com a samsung e fui instruída a levar o aparelho na rede autorizada. Acho que deveriam recolher todos os aparelhos e corrigir os defeitos antes de colocá-los no mercado. Muito de decepcionada!!

O que gostei: Nada. Não recomendo.

O que não gostei: Extremamente lento, resolução da câmera ruim, arranha com muita facilidade, dificuldade em selecionar o chip para realizar chamadas, constantemente sem sinal de rede, ligações com ruídos, preço elevadíssimo, enfim.... Não recomendo!nao é muito funcional, apesar de parecer sujestivo

O que gostei: rapido e preciso com um processador de 1Ghz, visual bonito

O que não gostei: Wifi naofunciona, sistema operacional nokia S40 muito limitadoComprei esse aparelho devido ao baixo valor e a configuração quando comparada com marcas concorrentes.Todavia foi o PIOR investimento que eu fiz, deveria ter pago um pouco mais caro e pego um Samsung.                                                                           Comprei o meu a 5 meses, o touch é lerdo, o sinal é péssimo e oscila muito,tem vezes que perde o sinal e nenhum dos chips funcionam ( e não é problema na operado).

Agora ele travou de vez e na minha cidades não tem LG, entrando em contato com eles, eles me falaram que eu tenho que enviar o aparelho  por correio e o prazo para resposta eram de 30 dias.

ABSURDO, 30 dias??? e o que eu faço nesses 30 dias sem celular?

Minha irmã tem um igual e esta com o MESMO problema.

Ai se arrependimento matasse.....Comprei esse produto para minha mãe, 76 anos, com dificuldade de leitura e perda de sensibilidade nas mãos. O produto foi projetado para pessoas idosas, certo? Mais ou menos. Apesar do alto custo - alto mesmo !! - existem problemas serios para utilização: O botão para destravar o teclado é deslizante do tamanho de um grão de arroz, minha mãe não sente o botão nem consegue ver direito. Vai na tentativa e erro. O menu é impossivel de ler, devido as cores (mesmo que vc mude o perfil, cores, etc, fica branco com letras em laranja!!!) e existe um maldito botão de Bluetooth no direcional para baixo, que é usado para que? Eu não uso, imagine minha mãe ficar usar Bluetooth...
Tive que baixar toques pq os que vem no aparelho são musicas que não da para pensar que é um telefone tocando... horriveis.
As fotos são horriveis, melhor não tirar fotos.

O aparelho tem suas vantagens, como o botão SOS, as teclas grandes,  os numeros grandes quando são digitados, o carregador excelente e a durabilidade da bateria.

Geralmente não faço comentários dos produtos que compro, mas acredito que esse necessite de maiores informações pelo proposito e pelo alto valor. Essa é minha opinião.Adquiri em fevereiro deste ano um motorola XT305. Em uma comparação que realizei com outros modelos, verifiquei que este modelo possuía mais recursos por um preço atrativo. Instalei apenas dois aplicativos leves e utilizo apenas cerca de 20% da memória disponível no cartão SD. Com o uso o aplicativo que gerencia as mensagens de texto começou a ficar cada vez mais lento, até travar e não mais ser possível visulizar mensagens. Ao enviar ou abrir mensagens com fotos, o aplicativo trava imediatamente. Quando entrei em contato com o atendimento motorola, fui orientado a "resetar" o telefone, perdendo todas as configurações pessoais. Ao fazer isso, o aplicativo volta a funcionar corretamente no momento, mas logo passa a ficar cada vez mais lento até travar. Já realizei este procedimento por duas vezes e a falha volta a ocorrer. O GPS do aparelho não encontra a sua localização própria na maior parte das vezes, impossibilitando a utilização desta função. Para as demais funções o aparelho funciona bem. A bateria dura no máximo 3 dias, no modo mais econômico de gerenciamento de energia. Estou insatisfeito com este aparelho, não o indico a ninguém e breve procurarei um aparelho de outra marca.Acho grande irresponsabilidade de quem não tem o produto ficar postando opiniões.
Idem para o pessoal do bondfaro, permitindo confundir os prospectivos compradores
com opiniões sem base ou fantasias de quem ainda não comprou o produto. Opinião
é coisa séria. Pensar bem antes de escrever é o mínimo que se espera de quem opina!Muito bom,gostaria de adquirir um.
Pena q ainda esteja caro.

O que gostei: camera 3 MP,Viva Voz, Comando de Voz, GPS e Java

O que não gostei: Pouca memoria.Se torna descartável se o fone de ouvido estragar.

O que gostei: Rádio

O que não gostei: Se a sua intenção é comprar esse celular para ouvir rádio AM, principalmente programas esportivos ou jogos nos estádio, pode jogar o aparelho fora se seu fone estragar.
O meu fone de ouvido estragou, e não existe fone original para vender, nem na Autorizada, nem na própria Sony Ericsson.
E como ele só sintoniza AM com o fone original, você terá que comprar outro aparelho para conseguir outro fonefacil de usar e versatil tem uma series de opçoes praticas e faceis contem alta taxa de transferencia muito bom

O que gostei: tem uma series de comando faceis de usar e pratico e moderno

O que não gostei: controle de toques pode demora um poucoFoi uma boa compra, recomendo este produto.

O que gostei: Este celular é otimo... principalmente para quem acessa bastante a internet para enviar e-mail, digitar textos.. o teclado dele é muito bom.

O que não gostei: As evzes ele é meio lento, mas não interfere nas minhas atividades.a rapidez em que o produto chegou na minha casa foi impressionante,
com isso eu pude desfrutar dos recursos do meu aparelho, sem qualquer dano.

O que gostei: ele compacto, reproduz musicas em formato mp3.

O que não gostei: ele esta com o preço maior do o normal para os recursos deste celular.Acho que antes de ser distribuído por qualquer operadora, o equipamento deveria ser testado com o maior rigor possível, evitando desconforto e opniões negativas sobre o produto ou mesmo sobre o fabricante.

O que gostei: Muito prático, bonito e moderno. Acende as luzes laterais quando toca, possui toques polifônicos e pode baixar hits em Mp3. A qualidade das fotos é excelente, o celular é leve e muito fácil de usar.

O que não gostei: Apresentou problemas com display e placa que levou 45 dias para a garantia resolver. Informaram que houve uma série (distribuída pela Oi) que apresentou estes problemas, mas que foi recolhida e substituída pelo fabricante.Telefone moderno com muitas funções úteis. Mas ele tem uns "detalhes" que
podem irritar ao longo do tempo: 1) despertador não repete, vc tem sempre que programar.... 2) não tem wi-fi, o que hoje em dia é um atraso; 3) pra mandar um torpedo, não há uma tecla direta, sempre terá que passar por vários passos; 4) e a bateria é lastimável, completamente incompatível!

O que gostei: Tela com ótima definição. Nokia PC Suite é um ótimo gerenciador do telefone. Boa qualidade do áudio.

O que não gostei: Péssima bateria. Um lixo! Acostume-se a levar sempre o carregador...Não consegui ficar mais de 2 meses com o aparelho. Comprei por pura insegurança se me adptaria ou não ao uso frequente de um Smart em substituição ao NETBOOK. E me espantei com a praticidade e eficiência. Tanto que logo em seguida quis mais. E aí o caminho escolhido foi o Blackberry Curve 8520 com seu pacote de acesso a internet sem limites. Ainda em experiência.

O que gostei: - Bonito
- Anatômico
- Resistente e robusto
- Bateria com boa duração (até 4 dias com pouco uso)
- Boa relação custo benefício
- Bom smartphone de entrada (para quem nunca teve um)
- Muitos aplicativos disponíveis

O que não gostei: - Interface pouco amigável, só com muita paciência e algum conhecimento para deixá-lo com acesso fácil ao que realmente interessa. Icones pequenos em telas grandes que obrigam a muito deslocamento. O que leva ao segundo problema: o Trackball que é cansativo para quem manuseia muito. Mesmo no E71 que tem trackpad, muito mais eficiente, ainda deixa a desejar em relação ao trackped do Blackberry.
- Peso maior do que a média.
- Falta de um programa que centralize informação, facilitando o acesso ao que está acontecendo em seus correios e outros sites de contingência.À luz do dia não se enxerga nada na tela fica tudo escuro, impossivel ver qualquer coisa nessa tela, na praia então nem se fala, não dá pra enxergar nada!!!!!! Bateria não dura nem 2 dias, botão de ligar minúsculo, demora a ligar, sensibilidade péssima, na pressa vc não consegue digitar, não compraria de novo, enfim experiência horrível!!!!

O que gostei: Design

O que não gostei: Demora ligar, bateria não dura, display LCD totalmente escuro ao sol e sensibilidade touchscreen sofrível...conculsão...
O celular é péssimo em todos os quesitos.

O que gostei: Nada.

O que não gostei: O celular é péssimo e quem comprar irá ter problemas se precisar de assistência para evetuais reparos do mesmo (pois existe somente uma assistencia la onde o judas perdeu as botas).
Ele trava na hora de reproduzir videos menu de Ching-ling é horrivel!
Muito Frágil.
Qualidade de produto chinês.
A camera é péssima.
Se você quer um celular com câmera, NÃO COMPRE. Apesar de ser um lançamento recente, o aparelho não tem tecnologia MMS, ou seja não envia mensagens com imagem para outros celulares ou e-mail. E já que a câmera do W218 não serve para nada, a Motorola poderia tirar essa câmera e vender o aparelho por um preço mais competitivo.

O que gostei: O rádio FM é bem razoável.

O que não gostei: Vem com uma câmera inútil. Porque o aparelho não tem MMS, ou seja, você não pode mandar para ninguém as fotos que tira. A grande curtição de ter um celular com câmera é poder enviar para os amigos as imagens que acabou de tirar. E o W218 corta esse prazer do usuário.Tive 4 PALMs antes de comprar o TREO 620, depois de muito problemas de instabilidade do sistema, tendo que ser re iniciado frequentemente, decidi trocar por um TREO 680, durou 2 meses e já voltou a assistencia tecnica

O que gostei: diversidade de sofwares

O que não gostei: sistema OS muito instável, assitencia tecnica ruim"A aparência de um produto é algo que faz toda a diferença para mim. Esse foi o principal motivo da minha decepção. Além disso, deveria vir uma película de proteção sobre as partes mais sensíveis para evitar que o transporte danifique ou risque as laterais. Outro motivo é o preço. Eu continuo pagando por um produto que talvez não comprasse de novo, se pudesse voltar atrás."


O que gostei: ele e bonitinho

O que não gostei: ele quase nao tem funcaoESTOU MUITO ARREPENDIDO SIMPLESMENTE O APARELHO NÃO PRESTA, NÃO INDICARIA PRA NINGUÉM.

O que gostei: NADA

O que não gostei: TUDO RUIM DE SINAL, BATERIA DURA EM TORNO DE UM DIA E MEIO, O RÁDIO RUIM DE FREQÜÊNCIA E SÓ PEGA COM FONE ETC.quero produtos de qualidade com boa aparencia e bem moderno

O que gostei: tecnologia

O que não gostei: má qualidadeConforme anunciado esperava os 8GB de memória disponíveis para o usuário. O anúncio é uma grande farsa pois temos disponível somente 4GB. Para chegar nos 8GB a Samsung conta memória RAM e área de instalação do Android. Tremenda enganação.

O que gostei: Smartphone intermediário em preço e especificação que atende as necessidades.

O que não gostei: Divulgação das especificações, principalmente memória, levando o cliente a comprar uma coisa e receber outra.Para quem é fã da marca Gradiente e quer matar a saudade, é uma opção. Mas pelo custo, se encontra aparelhos com melhores configurações e desempenho do que este.

O que gostei: Um aparelho da nova fase da marca Gradiente.

O que não gostei: Esse produto foi avaliado como concorrente do Samsung Galaxy SII. Concorrente do Galaxy SII não é nem de perto. A câmera traseira do SII tem 8 megapixels e a frontal 2 megapixel. Seu processador é Dual Core 1,2 GHZ contra um Single Core de 700 MHZ deste Gradiente. A tela do SII é Super Amoled Plus e sua memória interna é de 16 GB. O Gradiente roda Android 2.3 e o SII roda Android 4.0. Ou seja não há comparação entre este Gradiente mediano (com muito boa vontade) com o Galaxy SII top de linha.Eu Não gostei dele, comprei por ser dual ship, e nesse momento um deles está sem sinal. não posso instalar o Aplicativos como o viber porque a memoria interna está cheia.

O que gostei: Elegante, leve, Duravel

O que não gostei: Descarrega Rápido, Lento, Trava muito, Aceita pouca coisa, Memória interna muito pequena, isso te impede de instalar aplicativos. Mesmo sendo dual ship, é muito fácil ele ficar sem sinal, até mesmo em um local com bastante sinal. versão do android não é das melhores. trava com o qualquer coisa. Descarrega muito rápidoO APARELHO NÃO TEM MUITO ESPAÇO INTERNO E NÃO TEM COMO INSTALAR APLICATIVOS DIRETO NO CARTÃO SD, PARA QUE EXPANSÃO DE MEMORIA, SE NÃO TEM COMO USAR, PÉSSIMO  !!!!!!Comprei o produto em uma loja oficial da Samsung e, no 2º dia, ele já travou e só ligava depois de mais de 1h (sem exageros). Continuou apresentando o problema e registrei a informação na assistência online da Samsung , que informou que para esse tipo de problema, sempre é necessário FORMATAR o aparelho e voltar às configurações originais de fábrica. Fiz o procedimento (que me fez perder muitas informações que eu tinha) e o problema continua.  Agora ele desliga sozinho e continua demorando horas para ligar.
Até o momento sem retorno da loja da assistência técnica (que só tem 1 unidade para região sul e oeste de SP).
NÃO RECOMENDO - MUITOS PROBLEMAS E PÉSSIMA ASSISTÊNCIA TÉCNICA.
Ainda não possuo o meu, mais vi o de uma amiga e achai lindo, moderno, menor do que eu pensava, e pelo que pude ver Bastante prático

O que gostei: moderno, bonito, facilita muito o uso do messenger

O que não gostei: o preço, estou esperando uma promoção para  adquirir o meuRadio muito bom, ja tive umantes desse e tive problemas com os botoes. Esse é simples mas suficiente

O que gostei: é simples suficiente

O que não gostei: basicoComparado a outros celulares com as mesmas caracteristicas e valores é o que mais vale a pena.
Apesar de ficar devendo pelo 3G para quem costuma acessar este serviço pelo celular não vale a pena de jeito nenhum, já para quem esta sempre de posse de um notebook não vejo problemas em não ter este aplicativo.

O que gostei: Wi-Fi
Tela Touchscreen
Bons recursos para músicas
Preço comparado a outros similares
Camera de 3.2 MP



O que não gostei: Tela de apenas 2,9"
Não possui 3G
Não possui GPSé um celular completo e com um preço muito bom vale a pena, gostei foi da câmera muito bom eo flash é forte a noite as fotos ficam bem nitida.

O que gostei: Gostei muito do Nokia 6710, principalmente da câmera tem muita qualidade e os videos nem se fala fica uma imagem otima, a internet via wi-fi funciona muito bem enfim um otimo celular!!!

O que não gostei: aquela barra que é usada para dar zoom, tem hora que ela fica descontrolada, diz que usada para o gps mas quando estou navegando na internet ela fica aumentando a pagina sozinha isso atrapalha muito.Para quem quer um celular para realizar chamadas, enviar e receber msg. Além disso, tem um radio ótimo ;-P .

O que gostei: Barato.

O que não gostei: Seu despertador não possui a função soneca.Ideal para quem quer um touchscreen quase completo, sistema operacional simbyan que permite uma série de personalizações e não tem interesse em recepção wifi e 3g, todos com preços acima de 600 reais.

O que gostei: De acordo com as informações, apresenta excelente relação custo beneficio em comparação com similares como nokias 5230,5530, samsung corby e star lite, todos touchscreen.

O que não gostei: A cãmera poderia ter uma maior definição.design arrojado, super lindo, wifi ( hoje em dia isso é tudo )

O que gostei: tela grande, boa qualidade de imagem, super fofo

O que não gostei: NÃOEste aparelho é bom para quem deseja um celular simples, apenas com funções essenciais e quer gastar pouco. A qualidade da chamadas está na média, funciona razoavelmente bem(veja pontos ruins) , não tem partes móveis (durabilidade tende a ser maior que a de celulares de flip, por exemplo)e a bateria dura mais de 5 dias no começo (mesmo falando bem).
Entretanto, ele tem alguns pontos ruins:

1) Ele fica reiniciando sozinho (acontece cerca de 3 vezes por dia). Parece que tem mais gente com o mesmo problema no exterior e aqui no Brasil. Ainda não falei com a Nokia;

2) Uma vez cadastrado um número na agenda com a operadora (se não fizer isso, a TIM por exemplo, não completa a ligação), o aparelho não identifica as chamadas corretamente. E não é possível cadastrar operadora preferencial.

O que gostei: Barato, fácil de usar, contém funcionalidades essenciais apenas (sem MP3 player nem câmera) e duração da bateria.

O que não gostei: Travamentos de software constantes, identificação de chamada não funciona se o número for cadastrado com operadora, acionamento de algumas teclas ocorre acidentalmente quando se está mexendo em outras.Não encontro fones para reposição e nem autorizada para consertar este abacaxi.

GRADIENTE, NUNCA MAIS!!!

O que gostei: tocador de mp3

O que não gostei: display ruim, fotos péssimas, extremamente frágil. Em 6 meses ja queimou o fone, quebrou a femea do carregador, e a USB parou de funcionar.Não recomendo esse aparelho, comprei pela simplicidade, mas ele é simples demais, as mensagens nao sao possiveis de visualizar inteiras, horrivel!!!

O que gostei: Preço

O que não gostei: Odiei esse aparelho, o menu dele é pessimo, e as msgs são terriveis para enviar e receber, não da para visualizar completamente, só serve para fazerligações mesmo.. Não compraria este produto, estou indo agora devolvê-lo na loja (ainda bem que comprei em uma loja aqui na minha cidade, imagina se tivesse comprado pela net).

O pior de tudo dele é que vc não consegue ouvir quem está do outro lado da linha OU SEJA O APARELHO NÃO SERVE NEM PRA FAZER / RECEBER LIGAÇÕES, PORQUE VC NÃO OUVE NADA MESMO.

O que gostei: televisão funciona (é analógica, importante saber para pessoas de cidades sem sinal digital, ou com sinal digital de apenas 2 ou poucas emissoras).

Os dois chips pegam simultâneamente

O que não gostei: A começar pelo auto-falante, simplesmente é baixissimo vc não consegue ouvir quem está do outro lado da linha

A câmera é VGA, mas parece que consegue ser pior do que se espera de uma VGA ( não fica nítida nem que vc ponha uma lanterna na cara de quem vc quer fotografar/filmar)

No manual diz que é só clicar no ícone dos twitter, facebook, yahoo etc, mas funcionar mesmo só o menssenger e TUDO EM INGLÊS

Não navega pela internet só funciona o messengerTestei esse aparelho numa loja e fiquei encantada com o som. Fino, leve e bonito.

O que gostei: Ótimo som.

O que não gostei: eu não tenho aindaNão é o pior, mas está muito longe de ser o melhor.

O que gostei: A resistência. Integração com a família Google.

O que não gostei: Todo o resto! O aparelho é ruim, trava. O sistema Android é muito pior que o iOS. É lento.gostaria de receber a atenção merecida ,uma vez que,não consigo contactar a PALM,para sanar o problema

O que gostei: nao vi ainda  vntagens  680 X 750

O que não gostei: NÃO LE MEU CHIP CLARO(AGENDA DE TELEFONES)é um bom produto com capacidade adequadas para mim


O que gostei: O desing é bonito , tem funçoes interssasante é desbloqueado

O que não gostei: não vejo ainda um contra
Eu tenho esse nokia C2. Pense num arrependimento. Quando vc usa um chip o outro fica fora de área, portanto se vc tiver falando com alguém numa operadora, a outra fica sem serviço. Ele executa mp3 mas não tem nenhuma funcionalidade, é preciso muita paciência pra ficar de pasta em pasta buscando música por música. Não tem opções pra aparecer contatos armazenados só em um chip, ou só no telefone, portanto aparecem contatos armazenados nos 2 chips e ainda no telefone, uma bagunça. Horrível pra escutar, muito baixo, e a pessoa que tiver do seu lado escuta a sua conversa porque o fone dele fica atrás do aparelho.O som no fone de ouvido fica ruim e a camera não presta. E ainda falta um monte de funções bem básicas. Portanto, é uma droga!

O que gostei: pode trocar o chip com o aparelho ligado

O que não gostei: ruim pra falar, ruim pra escutar, portanto, não serveÉ mais um celular POP (Do momento) do que funcional, em termos de função ele é super fraco, é todo bloqueado, etc, sem contar o alto preço.
Prefiro muito mais um N95

O que gostei: Tela grande, Touch Screen excelente, 16Gb de memória e sistema de som como do iPod.

O que não gostei: É todo bloqueado, não recebe MMS (Fotomensagem), não aceita transferencia de arquivos bluetooth, nao aceita instalação de programas e jogos Java, a camera é de 2.0 super simples, não faz video, não tem 3G (Mesmo o iPhone 3G não tem videoconferencia), não tem entrada de cartão de memória, não tem opção para trocar a bateria, o som não é muito alto, e ele é pesado.Muito show a tela dele pra assistir TV. Mas sinceramente é melhor o nokia N95, que tem 5megapixels,wifi e gps, aim depende do uso.

O que gostei: Design compacto
Tela grande
TV é claro
internet 3G
display giratório

O que não gostei: camera de só 2 megapixels
não tem wifi

Comprei o aparelho confiando na descrição do BONDFARO. O site diz que o produto possui wifi o que não é verdade. Só notei o erro após efetuar a compra. Me senti engando....NÃO COMPRO ABSOLUTAMENTE MAIS NADA DA MOTOROLA!

O que gostei: LINDO, ÓTIMO SOM, ANDROID E WI FI

O que não gostei: NÃO RECONHECE OS CHIP&apos;S, NÃO CONSIGO FAZER LIGAÇÃO, A TELA FICA BRANCA DO NADA E É PRECISO RETIRAR A BATERIA PARA QUE O CELULAR VOLTE A FUNCIONAR!  JÁ FOI SOLICITADA A DEVOLUÇÃO DO APARELHO POR DEFEITO!comprei o aparelho veio com defeito troquei o parelho apresentou defeito tambem apos dois dias de uso assim como o primeiro
estou desistindo vou devolver   pra loja.

O que gostei: nada a declara

O que não gostei: não recomendo para ninguem o aparelho não prestaNão há muita diferença entre os tipos de celulares que possuem sistema android mas eles poderiam usar de meios melhores para chamar a atenção de seu produto, mudando o design, sua cor e/ou estilo.

O que gostei: o sistema operacional é android;é melhor que o do windows phone pois possui grande variedade de atividades que posso realizar, diferente de celulares que tem várias limitações.

O que não gostei: Este telefone é idêntico a um telefone lg ,com sistema android; possui até as mesmas teclas deste celular; como se eles obedecessem um padrão .O produto te a vantagem de ser barato, porém o custo-benefício é péssimo, pois a durabilidade do produto é baixa, em poucos meses o meu aparelho já estava com os botões descascando. Em pouco tempo, começou o problema com a bateria, o aparelho ficva horas e horas no carregador e nada de recarregar!!

O que gostei: Preço baixo.

O que não gostei: Bateria com duração baixa. Adesivo do teclado solta-se facilmete, a tinta sai em seguida, mesmo que seja usada capa protetora. Espaço para armazenamento de mensagens e números de telefone baixo.começou desligar sozinho e agora tenho um celular que não funciona
Prezados boa tarde.
Com muita indignação e desprezo venho comunicar que após 1 semana de uso meu celular modelo Neo One Gc 500 parou de funcionar, no quiosque no Eldorado em tentativa de auxílio informaram o número do SAC (que não atende), no fale conosco muito grosseiramente mandaram ligar no sac quando disse que não atendia não me responderam mais, sinto que joguei dinheiro fora. Preciso de ajuda após horas de tentativa de contato através do SAC e email, solicito encarecidamente um contato para troca do meu celular, não aceitarei mais reparo.
Convido aos senhores ligarem no SAC de vocês para constatarem a falta de qualidade e vergonha que apresentam para seu cliente final.
Agradeço muito o retorno de vocês, porém, a atitude ridícula da Gerente do Sac a Denise obteve em relação a situação foi constrangedora. No dia 05/02 a Edilaine entrou em contato comigo e informei que meu cel não funcionava e que estive na loja para ver o que acontecia e tentar troca e fui informada que depois de 3 dias não era possível, depois de 1 semana parou de funcionar de vez, me disse que devolveriam meu dinheiro e encaminharia meu cel por correio, como fiquei com medo de extraviar, informou que verificaria a possibilidade de deixar o cel no quiosque que adquiri, entrou em contato comigo diariamente informando que aguardava a autorização para devolver no quiosque Eldorado. Hoje a Edilaine me informa que não devolveram meu dinheiro

O que gostei: esteticamente bonito. Não recomento

O que não gostei: http://www.reclameaqui.com.br/4460924/gradiente-cbtd/descaso-com-cliente-pessima-qualidade-celular-neo-one-gc-500/Uma porcaria, comprei e apresentou defeito com 15 dias de uso sem queda se nada, nao tem peças para reposição entao até hoje nao devolveram, o caso ja esta no PROCON e pelo jeito vou ter que entrar na Justiça, mas de uma coisa eu sei: GRADIENTE NUNCA MAIS.

O que gostei: Muitas funções com um bom preço

O que não gostei: Muito fragil, visor minusculo, pessima qualidade de fotos, não tem flash tem uma lnterna que deixa tudo branco em frente a camera, não existe coisa mais feia que o fone de ouvido, não tem acessórios no mercado, a bateria usando o mp3 dura 1:30 mal dá para ouvir todas as músicas.O celular é muito bonito, mas tem recursos limitados, seu processador dá a impressão de ser lento e é fácil de arranhar. Uma boa compra se o preço estiver muito atrativo, mas existem opções melhores pelo mesmo preço. Câmera com qualidade baixa, apesar dos 2 megapixels.

O que gostei: Bonito

O que não gostei: Fácil de Arranhar, Vidro do flip pode quebrar facilmente em uma queda, Demora a responder aos comandos do teclado, resolução do visor interno mais baixa que o dos concorrentes, Bateria demora muito para carregar e descarrega rápido, Câmera com qualidade baixa.Um lixo!!! Câmera horrivel, aparelho grande, bateria uma piada (carga não dura dois dias mesmo sem usar câmera e MP3) arranha fácil, e qualquer desavisado deleta parte do que deveria ser firmware dele (ex: pasta de toques polifônicos do aparelho).Quando copia pasta para o cartão de memória fica dando erro no cartão e esta se trona indeletável). Pior no site não tem o firmware do meu aparelho que comprei na americanas(variante m153)

O que gostei: Único: Bom MP3 com o fone de ouvido, mas eu queria era um celular...

O que não gostei: Câmera horrivel, aparelho grande, bateria uma piada, arranha fácil, e qualquer desavisado deleta parte do firmware dele (ex: pasta de toques polifônicos do aparelho), dificil manuseio da agenda e do cartão sim nunca sei ounde salvei um número (olha que o meu QI é 182).Aparelho bom, mas com problemas de hardware (superaquecimento).

O que gostei: A tela é grande, ótimo para navegar e jogar. O sistema Android 2.2 é sensacional e o celular é muito rápido.

O que não gostei: A bateria dura muito pouco, mesmo com funções de conectividade desabilitadas (bluetooth, wi-fi, etc). O Aparelho esquenta muito, se você ficar muito tempo conectado na internet, o aparelho esquenta tanto que desliga sozinho, culpa do processador de 1Ghz, talvez não previram uma solução decente de resfriamento.
O meu queimou depois de alguns dias de uso exatamente por super-aquecimento. É um problema recorrente desse aparelho, é só procurar na internet que vai achar vários casos.
E não tem Rádio FM, apenas por internet.NÃO COMPREM ESTE APARELHO EH PESSIMO, A REDE DE AUTORIZADAS DA LG É RUIM ESTOU A MAIS DE 2 SEMANAS AGUARDANDO REPARO. CASO QUERIA PASSAR RAIVA COMPRE, SEGUNDO A ASSISTENCIA TEM MUITOS APARELHOS.

O que gostei: pequeno

O que não gostei: Volume muito baixo, problemas de recepcao de sinalquero saber o preço do celular nokia 6267Me arrependi amargamente de ter dado esse telefone a minha esposa.  O mesmo apresentou problemas no touch screen, demora na resposta de comando, o slide parecia frouxo, não ficando fixo no aparelho, enfim, é até longo elencar todos os defeitos.   Não recomendo e se pudesse, trocaria por outro modelo.  Apesar de minha esposa usar pouco (literalmente para fazer/receber ligações) e algumas vezes eu ou meu filho utilizá-lo para jogar apenas o "natura park", o aparelho não mostrou sequer alguma qualidade passível de elogio.

O que gostei: É difícil de encontrar algo realmente bom...

O que não gostei: O touch screen é péssimo, tem que pressionar com força para funcionar e demora muito a responder.  Enquanto eu jogava, o aparelho falhava, ou seja, apagava em fração de milésimos de segundos.  Não recomendo a ninguém e me arrependi de ter comprado.  Infelizmente, negativou a excelente impressão que eu tinha da Nokia...O aparelho não é fabricado no Brasil, conforme descreve a Multilaser. Me admira muito a Multilaser se sujeitar a isso. É um verdadeiro xingue-lingue com o nome Multilaser. Mim sinto engado pela empresa, Olha que como sou da área de TI, já recomendei muitos produtos dela para as pessoas. Hoje já não dá pra pra fazer isso como antes. Perdeu minha confiabilidade.
Já solicitei junto a loja que comprei o reembolso do valos e, consequentemente a devolução do aparelho. Se quiser comprar um igual, compra aí no mercado paralelo um aparelho paralelo por um preço menor, mas pelo menos a pessoa já sabe que está comprando um aparelho de péssima qualidade. Fizeram poucas mudanças no parelho para se adequar às normas da Anatel e colaram uma etiqueta na tampa dizendo que o produto é brasileiro. Minha indignação não é o produto, é uma empresa utilizar da confiança da gente que corre dos xingue-lingues pra passar xingue-lingues por aparelho bom. O fone de ouvidos ao usar, parece uma caixa de som com os alto-falantes soltos uma chieira terrível. O pior que já vi no mercado.
Literalmente inconformado, com a empresa, é claro!!

O que gostei:  Nada

O que não gostei:  Tudo! A bateria não dura um dia, se usar. Sem usar até dura. A câmera é lenta demais. Jogos não tem. Bloco de notas, não tem.Cartão de memória, nada.Aparelho por dar problema a cada 8 meses nao mantendo a privacidade no uso uma vez que so funciona no viva voz, nao acredito que seja uma boa compra. Alem de nao ter o melhor modulo de visor e opcoes de toque.

O que gostei: Pequeno, cabe bem na bolsa. Bom Viva Voz

O que não gostei: A cada 8 meses o mesmo apresenta um problema de so funcionar no viva voz.   Nextel faz a  troca, da um aparelho novo e novamente em 8 meses o mesmo problema foi apresentado.No geral um celular de bom custo benefício, aliado a um belo design.

O que gostei: Design e custo benefício, em virtude de ser o celular com wi-fi no melhor custo de mercado. Possui algumas funções de celulares mais potentes, com um visual bem atrativo. Ao contrário do que disseram as avaliações anteriores, não tive problema nenhum com wi-fi em locais públicos. Funcionou corretamente.

O que não gostei: Utiliza software proprietário, que não permite instalação de aplicativos e é lento em algumas situações. Relatos de assistência técnica samsung bastante complicada.O aparelho começou a desligar sozinho, sem nenhuma razão. Encaminhei para a garantia e foi trocado por outro aparelho, porém continua apresentando o mesmo problema.

O que gostei: Bonito, funcional, bom teclado.

O que não gostei: Para acessar internet a tela é muito pequena, apresentou um problema de desligar sozinhoA LG presta um péssimo atendimento aos seus clientes, meu celular LG Optimus Me P350 deu defeito com menos de um mês de uso, levei-o a assistência no dia 16/09/11 e até o dia 19/10/11 não tinham feito o reparo, porém após 30 dias o código de defesa do consumidor me assegura o direito de exigir um novo, foi o que fiz junto ao SAC e até hoje 26/10/11 o meu caso ainda esta em análise, é dessa forma que a LG trata seus clientes, com total descaso e falta de respeito, pensem bem antes de comprar um produto desta marca...

O que gostei: não tive tempo descobrir os prós, ele quebrou em menos de um mês

O que não gostei: A LG presta um péssimo atendimento a seus clientes.Apresentou após 3 dias de uso defeito de fabricação . Foi para assistência e averiguaram que não tem conserto. Está a 25 dias na autorizada e estou aguardando uma solução.

O que gostei: Cabe mais de 300 musicas.

O que não gostei: Dificil de abrir.como usar  tv,mp3e radio com um fone com som muito baixo mesmo,sendo que no aparelho e pior ainda.

O que gostei: bonito,e tem tv.

O que não gostei: som muito baixo ,motorola esta deixando a desejar.Comprei no Submarino e já veio com defeito! Quando eu uso o celular, o sistema se reinicia sozinho, após poucos minutos de aparelho ligado. Dei duas cargas nele, uma de 12h e, após o 1º defeito, outra de 8h. Coloquei um chip e o problema continuou. Não importa se eu jogo, mando mensagem ou tento adicionar um contato. Ele sempre reinicia, do nada!
Já levei-o na assistência (a única da Samsung no Recife) nesta quinta-feira (13/11/08) e estou aguardando chegar o dia 18 para ir lá conhecer o diagnóstico e ver se meu aparelho já estará funcionando perfeitamente.
Nada contra a marca. Tenho uma câmera Samsung I8 q desde maio até hoje não apresentou defeito. Porém, fica aqui o registro da minha opinião negativa, até então, sobre este produto.

O que gostei: Som; display; design.

O que não gostei: Câmera VGA; bateria.Pros: Bonito, boa tela, bom sistema operacional, suporte online e 3G.
Contra: Fone de ouvido muito fraco, bateria tem pouca carga, não vem cabo USB e cartão de 256MB muito pouco. E NÃO TEM FM!
Gastei uns 150 reais a mais para o cartão de 4GB, cabo USB e uma segunda bateria extra.

O que gostei: Disign, 3G, Nokia PC Suite.

O que não gostei: Fone de ouvido muito baixo, bateria muito fraca, falto do cabo USB.Quem comprar vai se arrepender, pois o custo beneficio é extremamente negativo

O que gostei: Somente o design, pois tudo mais é um lixo

O que não gostei: Em poucas palavras vou resumir no seguinte (O pior celular da Nokia que já tive em todos os sentidos), em menos de 3 meses de comprado já estou levando para uma assistência técnica, pois começou a dar conflito nos chips, só pega um, pois com dois da problemaUsem a inteligência e desconsiderem a opinião de quem avalia sem possuir o aparelho em questão.O aparelho é tão bom que custava a 2 meses R$600,00 e agora a NOKIA esta oferecendo por R$299,00.

O que gostei: NADA

O que não gostei: BATERIANão vale a pena, muito ruim... descarrega logo, dificil de passar arquivos para o PC, e só vem com UMA bateria, tenho q andar com o carregador por nao dura nem um dia a carga da bateria.

O que gostei: Bonito

O que não gostei: Lento, descarrega muito rápido, da erro ao colocar 2 chips, se usar o chip 1 o chip 2 fica inativo, so reativa se usar o chip 2, ai desativa o chip 1, tinha um cel  da china q funciona melhor.Toda a funcionalidade do aparelho se perde com uma bateria que não atende as necessidades. Simplesmente ela não é capaz de suportar um uso diário de 15 min (discagem e recebimento). Em stand bye ela suporta menos de 2 dias. Ou seja vc vai ficar sem bateria se usar muito o celular, ou vai fazer como eu, estar com o carregador sempre junto e usar como telefone fixo (fixo na tomada com o carregador). NÃO RECOMENDO.

O que gostei: Belo design

O que não gostei: Bateria de curta duraçãosem mais nem menos o,display quebrou-se, me deixou na mão e ainda tive que desenbolsar 120 reais para a troca pois a garantia não cobre.Soube que outros aparelhos ocorreram a mesma coisa.Não estou satisfeita, perdi muitos contatos neste período, quem me reembolsa?nota sem condiçõespois o tempo de uso foi mínimo(10dias)

O que gostei: o formato

O que não gostei: o display  quebrou-se, pressão que não ocorreu.se eu pudesse devolveria o produto, mais como é dificil isso vou ter que ficar com ele, mais não recomendo a compra.

O que gostei: Eu estava buscando um celular com 2 chips e wifi, então isso me agradou bastante.

O que não gostei: a bateria não dura nada, não tem flash, todas vez que vou mandar msg acaba digitando alem da letra que eu quero outra que esta do lado (pessimo), não tem botão laterais para tirar foto.se pudesse devolver seria melhor. entrei em contato com a Nokia e queriam que enviasse para avaliaçao se troca ou náo a parte plástica. não adianta, vai descarcar de novo, e ainda vou ter de ficar 15 dias sem aparelho !

O que gostei: tamanho, funcionalidade, ferramentas, design, peso. mas a qualidade deixa a desejar.


O que não gostei: QUALIDADE. tenho a tres meses e o carrego no bolso, longe das chaves, mas a parte prateada descasca e fica um branco HORROROSO.
gostaria de ver clulares com cameras 2.0 e com preços bons

O que gostei: qualidades das cameras

O que não gostei: tamanho muito grandePara quem busca um produto barato e com diversas funçoes vale a pena, exceto para quem precisa usar o celular para bons jogos e não abre mão de uma boa câmera digital no celular.

O que gostei: Preço acessível comparado aos modelos das marcas concorrentes com as mesmas configurações, design com variedade de cor (preto vermelho, azul vermelho e amarelo vermelho, possibilidade de colocar até 2 gb pelo memory card.

O que não gostei: Duração pequena da bateria, impossibilidade de colocar jogos acima de 300Kb, baixa qualidade da câmera digital,O aparelho não é fabricado no Brasil, conforme descreve a Multilaser. Me admira muito a Multilaser se sujeitar a isso. É um verdadeiro xingue-lingue com o nome Multilaser. Mim sinto engado pela empresa, Olha que como sou da área de TI, já recomendei muitos produtos dela para as pessoas. Hoje já não dá pra pra fazer isso como antes. Perdeu minha confiabilidade.
Já solicitei junto a loja que comprei o reembolso do valos e, consequentemente a devolução do aparelho. Se quiser comprar um igual, compra aí no mercado paralelo um aparelho paralelo por um preço menor, mas pelo menos a pessoa já sabe que está comprando um aparelho de péssima qualidade. Fizeram poucas mudanças no parelho para se adequar às normas da Anatel e colaram uma etiqueta na tampa dizendo que o produto é brasileiro. Minha indignação não é o produto, é uma empresa utilizar da confiança da gente que corre dos xingue-lingues pra passar xingue-lingues por aparelho bom. O fone de ouvidos ao usar, parece uma caixa de som com os alto-falantes soltos uma chieira terrível. O pior que já vi no mercado.
Literalmente inconformado, com a empresa, é claro!!

O que gostei:  Nada

O que não gostei:  Tudo! A bateria não dura um dia, se usar. Sem usar até dura. A câmera é lenta demais. Jogos não tem. Bloco de notas, não tem.Cartão de memória, nada.O principal diferencial deste celular é sem dúvida alguma o preço, levando em conta que tem um teclado QWERTY. Fora isso, é um celular com funções básicas que se podem encontrar em celulares mais baratos. Gostei do acabamento do produto, do mecanismo de slide robusto. O som é bom, a organização dos menus é simples dispensando o uso das teclas de direção. Basta decorar o número do item ou a posição do ícone na tela (que corresponde fisicamente aos respectivos números do teclado). As mudanças de tela são rápidas e a seleção das opções sem atraso. Ele se desligou uma vez sozinho quando eu fechei o teclado QWERTY. Não se repetiu o problema no mesmo dia. Veremos com o tempo. A duração da bateria eu ainda não determinei, pois só o tenho há um dia.

O que gostei: Preço, bom acabamento, boa qualidade do teclado QWERTY, boa qualidade dos botões laterais (volume e foto), painel traseiro fácil de retirar, facilitando acesso à bateria e ao chip, tampas protetoras dos conectores de SD card e fone, uma cor bonita, tela razoável em tamanho, cor e contraste, bom volume de campainha, o celular com teclado mais barato do mercado.

O que não gostei: Teclado QWERTY com botões muito próximos, difícil de digitar para quem dedos grossos, qualidade do teclado numérico ruim, dando impressão de teclado de baixa qualidade, sistema de MP3 player por listas de música, pouco prático (típico de outros modelos Samsung baratos), caracteres acentuados não aparecem na tela quando compondo mensagens, o software para o computaodr que acompanha o produto praticamente baixa um novo software inteiro para atualizar (227 novos itens), alguns itens do menu não estão descritos no manual.Não vale o investimento, é um celular que chama atenção pela beleza, porém, nada mais do que isso. Não recomendo!

O que gostei: É um telefone muito bonito, com um belo design.

O que não gostei: Não tem nada de relevante a oferecer além do belo design. Produtos mais baratos tem melhores e mais modernos recursos.Recomendaria este produto so por ser um Nokia! Se a marca ja e boa o produto deve ser muito melhor...

O que gostei: Ainda Nao Conheço...

O que não gostei: Ainda Nao Conheço...Parece um produto bem interessante, mas nao o vi em nenhuma loja ainda.Chego a me perguntar se existe mesmo, pois ninguem nunca ouviu falar ou conhece.

O que gostei: N/A

O que não gostei: N/Ae a melhor marca  e munto bom os produtos da lg

O que gostei: legal otimo e perfeito  ^^

O que não gostei: nao gosto d eoutras marcas so da lgO aparelho possui um ótimo acabamento. O display não tem nenhum atrativo que não seja conhecido de outros Smartphones. O aparelho é muito , MUITO caro pelo que oferece e além do mais, não se pode nem ao menos baixar um angry birds gratuitamente. Não possui aplicativos, como google maps, ou outros oficiais como facebbok. Bem, recomento a quem for comprar, se possível passar alguns minutos com um aparelho similar para entender o que digo. Pelo que é , 600 reais estaria mais do que bem pago.
gostei do produto bonico ,com funcionalidade e preco acessivel.

O que gostei: designer moderno

O que não gostei: deveria ter opições de coressinceramente otimo celular, pode comprar recomendo, custo beneficio o melhor que vi ate agora

O que gostei: comprei e gostei, tem tudo que promete, a camera e boa, e facil de mexer no cel, nao tem nada complicado, quem comprar garanto nao vai se arrepender, a marca LG sempre foi boa, ja tive outros celulares da LG, o unico desconto na epoca era que o toque musical nao era tao alto, visto que via o pessoal no onibus com cel, chines tocando musica bem alto, claro dava vontade na gente de por musica alta tambem no cel, este agora que comprei ta no mesmo volume do nokia que tinha, volume das musicas dentro da media,

O que não gostei: sinceramente o celular e nota 10.Não recomendo o produtor. Isso é o tipo de produto que a Samsung teria que tirar do mercado e indenizar os compradores. Uma enganação.

O que gostei: Tem um monte de aplicativos.

O que não gostei: É um lixo. A tela de amoled não tem visibilidade no sol, tem que procurar um lugar fechado ou sombra. A câmera de 5mp é lenta, o flash acaba com as fotos. Os comandos do celular demoram a executar.  A função touchscreen é imprecisa, tem que comandar várias vezes.  Trava todas as funções e só tirando a bateria e reiniciando prá voltar a funcionar. Mesmo assim, demora vários minutos. Se precisar numa emergência, já era.Um produto com uma boa funcionalidade um visual fora de aceitação

O que gostei: funcionalidade

O que não gostei: visualmuito bom e rapido alem da otima qualidade da camera

O que gostei: camera boa, teclado fisico e bom sistema operacional

O que não gostei: o teclado nao declina como o n97Um celular diferente dos outros no mercado
com seu teclado giratorio...


O que gostei: Design diferencial....
e muitas funções
tirando o sistema 2.1 da google


O que não gostei: duração de bateria de no maximo 4 horas...Não aconselho a compra deste aparelho, usei muito pouco, pois em apenas 2 meses que comprei tive que envia-lo 2 vezes para assistência técnica, que são bem poucas. Vou pedir a troca do aparelho. A tela do aparelho trava e eu tenho que retirar a bateria e colocar novamente para ele voltar a funcionar.

O que gostei: A TV digital é boa.

O que não gostei: A qualidade de vídeos e fotos feitos com esta câmera são péssimos.NÃO DÁ PRA EXIGIR MUITO DE UM CELULAR NA FAIXA DE PREÇO DO ZTE N 290 MAS, ALGUNS PONTOS ELE PODERIA SER UM POUCO MELHOR COMO A CAMERA, TOUCH SCREEN , SOM DOS FONES E SEM FALAR DE ELE SER DUAL BAND

O que gostei: É o celular com tv digital mais barato do mercado, lê arquivos de video em avi, rm, rmvb 3gp, mp4 e outros diversos formatos de audio

O que não gostei: camera digital fraca, imagem granulada, som dos fones é baixo, pouca sensibilidade no touch screen  e ser dual band!Parece que teve algum lote com defeito de fábrica ou vários pois existem várias pessoas relatando problemas com ele, aparelho trava muito e desliga sozinho

O que gostei: Bom aparelho, bons recursos

O que não gostei: Produto com defeito conhecido e descrito nas comunidades do orkut, desliga sozinh e trava, devolvi o produto pois ocorreram estes problemas com vários usuários...SENSACIONAL! O Melhor. Poderia ter sistema Android, mas logo devem portar e estou querendo conhecer o symbian novo.

O que gostei: NOKIA. Camera sensacional, melhor que a maioria das cameras compactas. Tela com alta sensibilidade ao toque. Sensacional. GPS com navegador gratuito lifetime.

O que não gostei: Poderia ser Android. Mas...é um smartphone de otima qualidade por ser um samsung,

O que gostei: Lindo smartphone,com ótimos aplicativos.Vou compra-lo.

O que não gostei: nehum contraeste modelo tem apenas um auto falante para as duas funções " ouvir musica e ouvir a voz nas ligações", e o pior é que enquanto se conversa  ao telefone a voz que você ouve sai com mais potência na parte de traz do telefone, sendo assim se tiver alguém próximo a você , a pessoa ouve tudo o que vecê estiver ouvindo no telefone.

O que gostei: preço bom

O que não gostei: som ruim para ouvir as conversas durante ligação telefônicaÓtimo aparelho para presentear alguem que não tenha muito conhecimento e paciencia para manipular um celular.

O que gostei: Tem todas os recursos básicos de um bom celular.

O que não gostei: É um puco leve e pequeno demais.Não recomento, bonito, mas or.... Atendimento da motorola na hora da dificuldade é no intuito de dar mais problema para consumidor, de forma alguma no intuito de resolver efetivamente o problema

O que gostei: Bonitinho

O que não gostei: Não faz e recebe chamadas com menos de 1 mês de usomuito bom....perem se fosse menor  seria mais bonito

O que gostei: é de dois chip

O que não gostei: é muito grandeNão tenho muita coisa a dizer pois nunca tive um desses. Só sei que existem celulares iguaizinhos a esses no camelô. O do camelô é muito parecido, só as funções é que são diferentes, custa em torno de 300,00. Se vocês querem um celular para todo mundo achar que é original compre um do camelô. Mas se vocês querem um celular bom compre um LG ou um Nokia.

O que gostei: Nada

O que não gostei: TudoNão entendi muito bem, gostei do produto , mas o preço está difícel de compreender e não tem opção de compra. Como faço?


O que gostei: GOSTEI DO PRODUTO

O que não gostei: GOSTARIA QUE TIVESSE GPSE MUITO BOM A BATERIA DURA MAIS

O que gostei: MUITO

O que não gostei: NAOEste  Produto realmente não presta. Não recomendo

O que gostei: Não tem.

O que não gostei: Poucas funlçoesO bom:
Felizmente (e estranhamente) a Sony não adotou padrões proprietários: cabo microUSB (carrega e transfere dados), cartão microSD e saída de fone convencional (3.5mm).

O mau:
A câmera possui qualidade ruim, como a maioria dos celulares.
O aparelho dá uns paus ocasionalmente. Isso levanta dúvidas quanto à sua longevidade.
O aparelho é lento: demora cerca de um minuto para ligar, alguns comandos demoram segundos para responder.

O feio:
Apesar da grife Walkman, o music player é medíocre. Usando fones in-ear com boa sensibilidade, o volume fica muito alto e o ruído de fundo fica nítido. O player junta todos os artistas e ordena em ordem alfabética de título. Não dá para ouvir na ordem do álbum!!!
Os botões de navegação têm tamanho perfeito... para os habitantes de Liliput. Se você não tem unhas, esqueça este aparelho.

Conclusão:
Eu recomendo este aparelho só se estiver barato. Comprei o meu por R$ 220,00.

O que gostei: Conexões padrão (microUSB, fone 3.5mm, microSD)
Design (relativamente compacto, slide)

O que não gostei: Music player medíocre
Usabilidade comprometida pelos botões minúsculosPara conectar com o pc, só funciona com cabo serial e a maioria dos sites vende o usb. A LG poderia incluir o cabo junto com o celular, para evitar esses aborrecimentos.

O que gostei: leve e bonito

O que não gostei: teclado ruim e difi***ldade para encontrar o cabo para sincronizar com o pc.Mesmo sendo simples, ele podia ter rádio e suporte a carão de memória ou USB.

O que gostei: O mais barato, fazer oq ue? =(

O que não gostei: Não tem rádio. Por mais que seja barato, qualquer rádio barato tem rádio =(Não recomendo a compra desse aparelho, logo logo ele vai apresentar problemas primarios que não poderia imaginar.

O que gostei: Aparelho resume-se a ser resistente, nada mais.

O que não gostei: Vagabundo, ordinario e com uma pessima assistencia técnica da motorola. Compre e dane-se.Recomendo para crianças de cinco anos. Até eu faria um celular melhor com o que está disponível. Os programadores devem ter saído de um curso técnico de 6 meses.

O que gostei: Bateria boa. http://parceiro.buscape.com.br/avalie--motorola-wx290-gsm-desbloqueado.html

O que não gostei: Celular pior que eu já tive. O meu antigo celular estragou, aí resolvi comprar um celular de R$100,00 pra não ficar incomunicável. Vi esse com 2G de memória, bluthoth,camera.. por R$140,00.. Comprei. Mas é uma porcaria, não tem jeito de fazer nada no celular. Muito limitado.
Pra se ter uma idéia, o som das teclas só é retirado colocando no silencioso.
O vibracall dele é uma piada. Viva voz? rss O som  sai atrás, a pessoa que está ao lado escuta mais que vc.  Teclas muito duras.
Camera sem zoom, não filma... bluetooth fica perguntando se vc quer que o arquivo vá para o telefone ou para o cartão de memória. Não achei nada nas configurações que faça ir direto. Muito limitado o seu menu.
Não sou exigente, mas esse celular é lamentável.
Um dos melhores celulares que estão no mercado. Como todo NOKIA é excelente.Só perde para o Samsung Galaxy S pelo fato de não ter TV.

O que gostei: Design, wi-fi, facilidade de uso.

O que não gostei: Faltou a TV para ficar completo.* não acessa redes sociais (internet no Motorola Spice magnífica por que não entrei no msn e minha amiga fica atualizando a cada 3 minutos twitter facebook orkut tudo automatico tirano que ela fica no msn online o dia inteiro &apos;&apos; e diz que a bateria dura 1 dia que melhor do que isso "  eu nunca entrei no msn
* clip online no you tube Motorola Spice sim wave nunca consegui
* tudo com MESMO CHIP ( MAIS A VELOCIDADE DA NET MUITO SUPERIOR Motorola Spice do wave e nem acesso para não perder a minha paciência...
*sistema trava sim e muito , mais isso é normal mais eu coloquei um jogo java e o cel travou completamente e não consegui acessar desliguei e  depois deletei o jogo então aplicativo só bata (sem variedade)...
*gps só nome por que o Motorola Spice não paga vai online e o wave é 80 o do Brasil e acho que utiliza a internet ... nem aplicativo tem uma vergonha
só tem a aparência
SE ARREPENDIMENTO MATASSE ...
as vezes eles atualiza e acaba melhorando os varios erros ...

O que gostei: Design, verdade quem diria que esse celular é feio, para mim uns dos mais bonitos por ai ... touch screen muito bom e muito preciso ...

O que não gostei: Começamos por todos do seu estilo como star (todos reclamando por que a capinha vem riscada mesmo de baixo do plástico imagine a gente risca mesmo mais cuidadoso possível, mais isso nem se compara pelo o que a de vir ... acesso a internet o pior que eu já vi meu chip entra muito demorado depois de tentar varias e varias vezes até a paciência esgotar o meu chip no cel da minha amiga(Motorola Spice) twitter meu la abre todos os contatos com foto e tudo mais uma beleza o meu cel não consegui entrar até hoje a "falha na conexão" e não da para ver redes sociais no meu cel e quando pesquisei algo no cel da menina uma rapidez as fotos carregou todas em 15 seg e o meu a  página depois de um tempo carrega pouco e diz "tempo esgotado" para net esquece Motorola Spice gps uma beleza o meu wave 533 nem o aplicativo veio tem que pagar 80 reais arrependi 100 % e vidios no you tube audio travado e sem imagem e quando volta carrega novamente " sem contar a demora"  sem contat os aplicativos só bada.E um chinesão disfarcado de nacional, depois de algumas tentativas inclusive trocando os dois chips que usava por versoes mais novas começou a funcionar com dual sim, pois antes dava só emergencia. Depois de alguns meses parou de funcionar como dual SIM, só funciona se puser dois chips da mesma operadora

O que gostei: Boa Bateria, TV analogica funciona

O que não gostei: não funciona dual e quebrou a tela numa quedinha. Menu mal traduzidoEstou querendo saber mais sobre o produto más não tenho visto ainda no mercado para degustação.

O que gostei: Produto de lançamento

O que não gostei: Não encontrado ainda no mercado.Pelo que vi as fotos das lojas essa imagem não está errada?

O que gostei: parec ser ótimo, tenho muita vontade de comprar tem tv. Verei na loja física.

O que não gostei: Essa imagem não está errada?o pior celular que ja usei.deve ser tambem o pior celular do mundo e vergonha para a motorola. complicadissimo (teclado, agenda, mensagens,navegacao.. nunca vi pior)

O que gostei: baratinho e ordinario

O que não gostei: o pior celular que ja usei.deve ser tambem o pior celular do mundo e vergonha para a motorolaProduto aparenta ser bem leve, prático, moderno e com diversas funções.

O que gostei: Bem compacto e moderno, bem como com diversas funções.

O que não gostei: Ainda não comprei, por esta razão não posso comentar se há ou não contras.Ele é imitação do I6712 engana bem, pois o sistema da samsung mesmo é bem melhor!

O que gostei: Não sei

O que não gostei: Acho que é Xing Lingtenho ele a 5 meses e ja no primeiro mes percebi que ele se ligava e desligava o visor do nada ate o dia que travou de vez....levei pro conserto e é um talde leva e traz...me ligam dizendo que esta pronto e quando vou busca-lo se quer ele liga...e esta esta na autorisada sem previsão de alta ....pra falar a verdade ja me arrependi de investir R$ 500,00 em um aparelho que agrerga muitas coisas ( para o comodismo ) e que no fim nenhuma delas funciona.

O que gostei: muito bunitinho...mas.............

O que não gostei: nada contra...apenas não sai da autorisada...Como é que um aparelho que custa 99 dólares lá fora, aqui custa entre R$ 800,00 e R$ 2000,00. O mesmo aparelho, com uma diferença de até 150% entre uma loja e outra. É um absurdo, chegando a ser nojenta, a ganância dos comerciantes brasileiros.

O que gostei: O aparelho parece ser muito bom...

O que não gostei: Preçootimo telefone, bonito design, qm tem recomenda

O que gostei: muito bonito

O que não gostei: sem dinheiroaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaa aaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaa aaaaaaaaaa aaaaaaaaaa aaaa a aaaaaaa aaaaaaaa

O que gostei: aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaa a a a a qqqqqqqq qqqqqqqq aaaaaaaaa aaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaa a a a a qqqqqqqq qqqqqqqq aaaaaaaaa aaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaa

O que não gostei: aaa aaaaaaaaaaaaaaaa a a a a qqqqqqqq qqqqqqqq aaaaaaaaa aaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaa a a a a qqqqqqqq qqqqqqqq aaaaaaaaa aaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaNao tenho porem compraria sem nenhuma preocupaçao

O que gostei: Excelente aparelho, com muitos recursos.

O que não gostei: NenhumNão compre.  Prefira um Smartphone de outra marca sabidamente funcional.

O que gostei: Aparência inovadora e exclusividade, pois ninguém tem um igual

O que não gostei: A bateria dura 10% do que diz o manual e a propaganda.  Nem a Philips e nem o Wal-Mart se responsabilizam pela troca, um empurrando para o outro.Multifuncional,acho que não tem outra palavra para ele

O que gostei: Pesquisei bastanre...é esse que quero agora

O que não gostei: Ainda não tenho,mas estou saindo para comprar um agora mesmoProducto de nulas prestaciones, caro e incómodo de utilizar

O que gostei: NINGUNO

O que não gostei: Caro, teclas de tamaño ridículo, sin USB (sin conexión a computador), el manual es una burla, pantalla mínimaUm desabafo de quem comprou gostou mas o produto apresentou problemas e não amparou legal do fabricante para o conserto manda um formulario para enviar o produto e nunca mais fez contato.

O que gostei: O produto tem defeito n camera e agora aprentou problemas na entrada de foroça do carregador o cabo USB esquentou e queimou isso depois que fiz o uso do fone de ouvido, eu bem no começo fiz contato com o fabricante me enviaram um formulario para peencher e só não fizeram mais contato.

O que não gostei: O produto e rozoavel tem tudo para ser bom o problema e que a empreza NAVICYT não atende as especificação de manutenção aqui em São Paulo onde e como vou poder conserta o aparelho eu estou fazendo a carga da bateria em um carregado fixo onde tem que tirar a mesma.A marca MOTOROLA é horrível, não compre.

O que gostei: Design bonito, aparelho discreto, e só.

O que não gostei: Joguei R$1.099,00 no lixo. Comprei o aparelho e dez dias depois começou a travar, funcionar sózinho, tremer o touch, reiniciar. Liguei para a Motorola e me fizeram deletar a memória do telefone duas vezes, perdi a agenda nas duas vezes. Como não resolveu me mandaram para a assistência técnica em Curitiba mesmo. Meu aparelho ficou 20 dias lá e disseram que sómente foi preciso formatar. Resultado: o problema continuou, mandaram o aparelho para São Paulo, mais 20 dias. O telefone voltou com o mesmo defeito. Resultado final: O telefone está jogado lá em casa, comprei um Sony Neo e estou feliz da vida, isso sim que é smarthfone, não essa bomba da Motorola. É só vocês olharem o tanto de reclamações na internet. Essa linha de telefones touch da motorola é simplesmente horrível, e a Motorola não quer nem saber de você depois que te vende, te deixa na mão das assistencias para te enrolar.Nextel da Motoroloa é muito ruim e a operadora deixa muito a desejar. Só uso porque por hora é o plano mais barato que encontrei.

O que gostei: Bonito e só...

O que não gostei: Como todo motorola da nextel, é um lixo...complicado

O que gostei: bonitinho

O que não gostei: menu dificil
botões de manuseio complicadoHorrível, não recomendo de jeito nenhum!  Uma decepção.  Comprei pela Internet, portanto não havia como testar antes de comprar.  Comprei por se tratar de um SONY, uma marca respeitável. Me enganei completamente.

O que gostei: não tem nada positivo.

O que não gostei: trata-se de um aparelho touch screen e a demora na resposta é grande, inclusive para rolar a barra para atender uma ligação; menu confuso; inserir novos contatos é demorado.  Detestei o aparelho! Dinheiro jogado fora, não vejo a hora de poder comprar outro.Quero muito comprar este aparelho, ele tem um desenho muito bonito

O que gostei: Desejo muito este aparelho. Ele é muito bom

O que não gostei: preçoOtimo...

O que gostei: O produto e otimo....

O que não gostei: Por enquanto nao encontrei defeito algum.compre  outra  marca  sist  android  dual chip.

O que gostei: so  wi  fi  e  2  chips.

O que não gostei: nao  roda  video  youtube,   fone  ouvido  ja  estrago  pessimo  material.   fone  aparelho  estrago.  camera  vga  filma pessima imagem.  nao  tem  expansao   memoria.nao  compre.    nao  acesa  rede  social  com  clareza.

O que gostei: wi  fi

O que não gostei: nao  tem  expansao  memoria     nao  roda  video  youtube    fone  avulso  e  carregador  ja  soltaram  carenagem  ruim  material    fone  aparelho  ja  estragou  e  comprei  em  24.12.2011       camera  filmar  e  vga  horrivel.      nao  adianta  por  cart  mem  4gb  q  nao   toca  youtube.    rede  social  do  aparelho e  ilegivel.Adquiri três aparelhos em comodato pela TIM, e em seis meses de uso os aparelhos apresentaram defeito, eles ficam mais fora de área do que operante e por último o meu aparelho que nunca caiu e não tem nenhum risco ou dano externo apagou levei na assistência sabem qual o problema? O display esta quebrado. A assistência é péssima e demorada e você fica sem aparelho até sair a resposta do conserto. Não quero nem ouvir falar em SONY ERICSSON, já tive aparelhos de outras marcas e nunca tive este tipo de problema

O que gostei: De nada

O que não gostei: TUDOCOMPREI A 4 MESES DESDE ENTÃO NÃO CONSIGO FAZER UMA LIGAÇÃO ATE O FINAL PQ ELE DESLIGA DURANTE A  LIGAÇÃO E QUANDO ESTOU ENVIANDO SMS... ELE NÃO SUPORTA 2 CHIPS...

O que gostei: SO TEM  DESIGN...

O que não gostei: RESOLUÇÃO DA CAMERA E FILMAGENS É PESSIMA... E AS TECLAS NÃO FUNCIONA DIREITO...NÃO COMPREM ESTE CELULAR!!! MUITOS PROBLEMAS DE FABRICAÇÃO!!
Desde a data da compra, posso dizer que a jogabilidade do Xperia Play é excelente, mas como telefone, só tive problemas com o aparelho. Vou listar os mais frequentes:
- Fone do aparelho não funciona (só posso atender ligações com o recurso viva-voz)
- Aparelho liga e desliga sozinho. Sempre preciso verificar se o aparelho está ligado.
- Aparelho trava e precisa ser reiniciado para voltar a funcionar.
- Tela do aparelho desliga sozinha, junto com o recurso touch, fazendo com que eu não possa utilizar o aparelho, nem receber ligações, por exemplo.
- Mal contato entre as partes físicas do aparelho. Toda vez que eu abria a tela para utlizar os comandos Play a tela desligava. Ou seja, o recurso jogabilidade não existe mais.
- E por fim, o aparelho simplesmente deixou de exibir qualquer imagem na tela, mostrando apenas uma grande mancha cinza. É impossível utilizar o aparelho.

O que gostei: A jogabilidade é fantástica para um celular (quando funciona).
A tela é grande (quando exibe as imagens).

O que não gostei: Muitos defeitos no produto e mal atendimento da Sony, que realmente não se preocupa com o cliente.
Caso o seu aparelho tenha problemas como o meu, pode se preparar para uma longa espera, pois a Sony promete prazos para reparos e entrega do aparelho e não cumpre. Estou sem celular a 2 meses.nao gostei

O que gostei: SIMPLES

O que não gostei: poucas funções, display bem inferior aos similaresnao recomendo esta porcaria para ninguem, um xing ling comprado na santa efigenia é melhor.So recomendaria isto para quem eu nao gosto.

O que gostei: O acionamento sobre a tela é uma ***, economizou um teclado e fez um telefone virar uma procaria

O que não gostei: O acionamento via tela é igual o sistema do itau parce bom, dizem que é bom mas na pratica é uma porcaria, e ainda insistem no sistema com outras marcas.Sinceramente, espera mais! Muito mais.

Por exemplo, o teclado minusculo parece o Nokia N-8 (a primeira versão do Nokia Suite antes do upload) erra-se muito ao digitar quando o tel está na posição vertical.
O volume é muito baixo. O auto-falante é horrível. A duração da bateria é ridícula.

Os comandos não são intuitivos como do IPhone.

Todos os dias procuro atualização do software Android 4.0, principalmente uma versão mais agil para o teclado ridículo do Samsumg X (tel na posição vertical).

Todavia, a velocidade do processador é excelente... Por isso recomendo a compra.

O que gostei: Android 4
Velocidade do processador
Recarrega rápida da bateria
Tamanho/Leveza
Câmara

O que não gostei: Bateria descarrega rapido (aos sair leve o carregador pois vai precisar!!!)
Auto falante baixo... Audio do telefone ruim.
Teclado pequeno quando na posição vertical (atrapalha a digitação)
Teclado pouco intuitivo
Tampa do fundo frágil
Não tem rádio via antena. Apenas via Internet (e com os serviços das operadoras que temos no Brasil tem dias que é melhor esquecer rádio via net)Pretendo e espero conseguir a troca ou o conserto do aparelho, se não ficar bom, não compro mais dessa marca.

O que gostei: É muito bonito! indicutívelmente.

O que não gostei: Não sei se foi falta de sorte minha, mas não recomendo pra ninguém, o meu é modelo P3170, uma verdadeira porcaria mesmo, vou tentar trocar o aparelho, mas se não der certo vou recorrer a orgaos dedefesa. Outra coisa, não tem assistencia tecnica na minha cidade. Uma cidade com 400.000nhabitantes, Bauru...um erro comprar um erro comprar um erro comprar

O que gostei: nao presta

O que não gostei: o sistema operacional e uma M.....estou a procura de um celular de quaidades especificas sendo dual chip, com internet 3g e wi-fi e com destaque para a câmera e tela resistente a riscos e poeira. definitivamente este não é o aparelho que procuro, mas descordo de tantas criticas sendo um celular tão bem sucedido em suas vendas. se este supre suas espectativas principais, é o celular ideal. boa compra!

O que gostei: muito vendido

O que não gostei: com muitas avaliações contrasFiz uma compra na loja do Magazine Luiza no dia 17/07 a vista via boleto, paguei no dia 18/07 a loja confirmou o pagamento e retorno um email informando condições e data de entrega (5 dias uteis) para 25/07.
Porem ainda não recebi o produto. ao ligar no SAC fui informado que ate o final de semana vão me entregar....Isso não é justo se estabeleceram data de entrega...percebo que a uma falha por parte da loja quanto ao prazo de entrega porque e momento algum ela se preocupa em surpreender o cliente e muito menos ligam dano satisfação...voce tem que ficar esperando por variso minutos para ser atendido no SAC e as resposta são muito vagas...

"Antes de comprar atenção ao prazo de entrega porque isso gera uma expectativa e se não comprido vira uma frustação gigante"

O que gostei: Não sei porque ainda não recebi o produto

O que não gostei: Não sei porque ainda não recebi o produtoSe vc quiser um celular c dois chips n compre este!

O que gostei: é bonitinho

O que não gostei: Quase impossivel encerrar uma ligação seu credito vai embora.... Suporte da sumsung é terrivel.....Sempre fui fã da Nokia, mas este produto me decepcionou completamente. Não recomendo para ninguém. Problemas: 1) trava muitas vezes; 2) bateria de duração curta (muitas vezes, descarrega em menos de 24 horas); 3) trocar capa ou chip é impossível sem uma chave de fenda; 4) o teclado é demasiadamente pequeno, o que compromete a digitação; 5) os ícones e as funções são confusos, tendo que recorrer o tempo todo ao manual (que não vem com a embalagem; deve ser baixado no site); 6) se cadastrar uma rede de wi-fi, o aparelho se conecta o tempo todo, gastando ainda mais a bateria, pois não há meios para desativá-la; 7) não dá para mudar a configuração quando está no modo economia de bateria; 8) o navegador, além de lento, nunca encontra nada, como se não funcionasse; 9) a câmera não parece ter 5M, pois as fotos saem com aspecto horrível; 10) O GPS tem uma interface nada amigável (e com o teclado apertado, tudo piora); 11) o fone de ouvido que vem junto tem péssima qualidade; 12) o mp3 player não é amigável (para desligar o som, tem que se recorrer a outro ícone).

O que gostei: Não há muitos prós. É bonito e leve.

O que não gostei: Trava o tempo todo. Bateria acaba rapidamente. Trocar capa é impossível, somente com chave de fenda. Teclado pequeno. Ícones confusos. Não dá para desativar wi-fi. Não muda configuração quando está no modo economia. Navegador horrível e extremamente lento.Pretendo comprar este aparelho, porque é um ótimo investimento.

O que gostei: Melhor marca e aparelho na minha opinião

O que não gostei: O preço ainda é muito alto mas vale a pena.Aparelho com bom custo e beneficio mas podeira pelo menos melhorar o processador.

O que gostei: Duração da bateria, android e conectividade e funções multimídia.

O que não gostei: Processador ainda é de abaixo de 600 MHz.este produto é pessimo.
a bateria no 3° dia de uso já não mais funcionava,Durava aproximadamente 12 horas, o Bluetooth parou de defuncionar antes do 1° mês de uso,então não pude mais enviar , ou recebeu musicas e outras coisa. Aligação era interompida no momento do contato.
mas tenho que reconhecer que a resulução da camera éótima, o video também é muito bom e cabe muita coisa no cartão de memória.


O que gostei: bonitinho

O que não gostei: muitos defeitos.O celular é extremamente simples, serve mais para quem só quer fazer ligações mesmo, nem é tão bom para quem faz muito SMS. Existe celulares simples e baratos também que são mais eficientes que eles, eu não recomendo.

O que gostei: Duração de bateria excelente, resistente à quedas e bom auto-falantes.

O que não gostei: Tela muito pequena, rádio precisa de um fone de ouvido, fone de ouvido de fábrica é muito alto, inclusive no volume mínimo, pouquíssima personalização.Muito bacanudo e muito carudo. Demais, não é mesmo?

O que gostei: Bacanudo!

O que não gostei: Carudo!Toda tecnologia esta no produto em questão!

O que gostei: Tecnologia

O que não gostei: PreçoBem fino e bastante resistente, além das funcionalidades. Não tenho o produto, mas um amigo me mostrou, ele bateu no visor do celular para mostrar o quanto ele tinha confiança na resistência do aparelho. Fiquei impressionado. E ainda tem um belo design.

O que gostei: Resistência, funcionalidade, design.

O que não gostei: Nada.Fiz a pesquisa de preço na minha cidade e nao obtive resultados satisfatórios porem nao desisti da compra procurei na internet e encontrei o aparelho com uma diferença exorbitante nao pensei duas vezes efetuei a compra com uma diferença de quase R$ 250,00 no site de uma das lojas nas quais pesquisei e fui informado que poderia ser feito o desconto!!
Recomendo a todos

O que gostei: design perfeito

O que não gostei: parece fragilbom custo beneficio e bom desingn. vale a pena

O que gostei: dual chip

O que não gostei: processador mais lentoRuim ! A internet e muito lenta e as funções são complexas


O que gostei: Nada

O que não gostei: Complexo, lento não recomendo !
Já fui duas vezes na loja trocar e os dois aparelhos apresentam a mesma deficiência.

O que gostei: Aparelho leve.

O que não gostei: Audio muito ruim na emissão. A pessoa do outro lado não entende o que eu falo.Principais especificações:
Tela: A tela de 4,3 é boa para navegar na internet, jogar jogos e ver videos, porém, a qualidade da tela é de baixa resolução (TFT), mas dá para o gasto.
Câmera: A câmera de 5 MP, é boa em um ambiente com muita luz, mas, em ambientes com pouca, deixa a desejar. Ela não vai registrar seu casamento ou formatura (risos), ela vai registrar aquele momento "agora". A câmera frontal é boa para fazer vídeo-chamadas.
Processador: Apesar de ter um processador de 1.0 GHz Snapdragon, o lag é muito grande em novos jogos, ele vai rodar o seu Angry Birds Space e Where&apos;s My Water, mais vai falhar se tentar Bloody & Glory e Dead Trigger.
Resumo: O LG Optimus L7 é um smartphone com bom custo x benefício, é bom para acessar a internet e se divertir com jogos leves. Com sua câmera vai poder registrar o seu momento "agora". É recomendando para você, que quer pagar barato por um smartphone de qualidade.

O que gostei:  - Android 4.0.3 (Ice Cream Sandwich)
- Tela grande de 4,3 com resolução de 480 x 800 pixel capacitiva.
- Bom processador (Qualcomm Snapdragon de 1,0 GHz)
- Designe bonito e diferente.
- Toque rápido.

O que não gostei:  - Câmera de baixa qualidade (traseira com 5MP e frontal com 0.3)
- Tela com baixa resolução.
- Não reproduz vídeos em Full HD e HD.pessimo, ele uma decepçao para mim q adoro os produtos da samsung esse e muito ruim n recomendo e mim arrependo por ter comprado

O que gostei: pra mim nenhum so a lanterna dele q tem utilidade

O que não gostei: pessimo de sinal, da eco quando na voz, da estalos quando esta usando ele ruim de bateria, demora muito pra carregar disigner feio, lento em todas as açoes que queremos fazer pessimo de som, muito chato na hora de escolher a operadora pq ele muda de interface pescimo a radio dele.na minha opinião o aparelho é ótimo meu amigo comprou e me recomendou

O que gostei: a memoria interna me agrada

O que não gostei: o aparelho é de um só chipApós 1 mês e dez dias de uso não consigo fazer o básico de um telefone, que é receber e fazer chamadas.Como é um problema no telefone, vai p/ assistência técnica e posso ficar 1 mês sem o telefone. Não vale a pena comprar.

O que gostei: tela de ótimo tamanho.

O que não gostei:  A bateria apesar de ser 1700 mAh, só dura 1 dia se usar wifi , internet ou outros aplicativos.CELULARES PARA PNE - PORTADOR DE NECESSIDADE ESPECIAL( NO CASO ABAIXO ESPECIFICAMENTE VISUAL E AUDITIVO EM PARTE)

Como foi indicado esse celular para uma amiga que é decifiente auditiva e muito mais visual, gostaria de ter uma opinião da gerência sobre o mesmo e quais as possilidades de configurações como "fundo preto com letras brancas, porém um pouco mias largas, tanto para enviar como para receber mensagens, com relação o teclado que fossem maiores, mais grossos tanto as letras como os números, ou seja, que seja indicado um celular que possibilite estas configurações e outras, ou se existe celulares que beneficiem um PNE - Portador de Necessidade Especial. Se não, quais seriam as possibilidades da empresa já pensar em fabricar atendendo algumas necessidades tão óbvias.
Atenciosamente,
IMACULADA lOURENÇO

O que gostei: A EMPRESA DEVERIA TEM COMO FABRICAR CELULARES PARA pORTADORES DE NECESSIDADES VISUAIS E EM PARTE AUDITIVA?

O que não gostei: INFELIZMENTE O PNE ESTÁ ESQUECIDO, SEM AMPARO E NÃO EXISTE APARELHOS QUE POSSIBILITEM CONFIGURAÇÕES CONFORME CONFIGURAÇÕES?Nada a declarar já que estou contente com a aquisição.


O que gostei: estou muito satisfeita com o produto.

O que não gostei: Não tenho nada contra.Não vale a pena de jeito nenhum, só me deu aborrecimento.

O que gostei: Tela grande
3d - que é legal de mostrar mas na prática você acaba usando só na primeira semana.

O que não gostei: O aparelho tem um defeito de série apelidado na internet de "ghost call" (pesquisem no google), que na prática significa que ligações e sms são perdidos sem nem você, nem quem mandou ou ligou percebam. Você só fica sabendo quando as pessoas vêm reclamar que ligou ou mandou mensagem, e você não atendeu ou respondeu. Eu tive graves prejuízos por causa disso.
A bateria dura muito pouco (menos de um dia com uso médio e com apps para aumentar a vida da bateria com o go master).
Eu comprei um, tive o problema, fiz de tudo para resolver e não deu jeito. A empresa que vendeu trocou por outro, e o outro foi a mesma coisa.
Além disso o bluetooth não funcionou com o som original do meu carro, telefones de outras marcas funcionam sem problema, só o LG que não. O suporte da LG disse que o problema era incompatibilidade.Cuidado para não comprar desavisado! As casas bahia colocaram o link para o SIII Mini no lugar do SIII! Fiquem atentos!

O que gostei: Esse GALAXY SIII a 1.169 reais anunciado ai em cima pelas casas Bahia é o Galaxy SIII MINI! Fiquem atentos!!

O que não gostei: Não sei se é má fé ou erro, mas o fato é que não é o SIII!fiquei dois dias ttentando achar o modlo avião paradesligar este dispositivorelato do meu colegase todas as informaçoes nos sites vendedores forem verdade: so tenho a dizr uma coisa: to loco pra comprar ummmmmmmmmmmmmmmm!!!!

O que gostei: Poxa, ele é tudo o que eu estava esperando de um celular. show de bola! demais!

O que não gostei: bem! so faltou um flash inho pra ficar totalmente filé e diponivel na cor preto tambem. Mas ta bom mesmo assim!!!muito ruim para qualquer coisa p´refiro o iphoneHorrível Só tenho isso a dizerNão gosteiTelefone muito lento. Demora muito para abrir funções simples como mensagem de texto ou chamadas.lllllllll

O que gostei: lllllllllllll

O que não gostei: lllllllllllO produto teria tudo para ser um ótimo produto se não fosse um conjunto de defeitos que incomoda, a linha de frente dos defeitos é a sua limitada memoria interna e incapacidade de alterar essa propriedade.A LG não informa que o produto só vem com 150MB disponível para instalação de aplicativos. A LG usa 80MB dos 150MB com a instalação de aplicativos na fábrica deixando apenas 70MB disponível para o usuário. Você só descobre essa limitação  quando vai instalar os aplicativos.

O processador é lento e o android é o 2.3 que é uma versão desatualizado. A resolução do display e da câmera também são baixas.

Por tanto eu não recomenda a compra, pois quem comprar vai se decepcionar. É melhor investir um pouco mais e comprar um modelo superior.Gosto muito dos aparelhos da Samsung, porém esta foi a pior compra que eu já fiz. O celular vive travando o display, geralmente quando preciso desligar uma ligação. Também, o áudio do MP3 é péssimo, é muito rouco parece uma caixa de abelha. Infelizmente, este produto deixa a desejar.Aparelho muito bonito, porém a bateria tem uma duração muito baixa, e alguns meses apos a aquisição o aparelho não para de travar.bateria dura muito poucobateria dura muito poucoA aparencia impressiona, a qualidade do touch e a nitidez da tela nem se fala, são realmente muito bons, mas falta muito para isto ser um bom celular. Faltam aplicativos de qualidade, pois TODOS os aplicativos funcionam com diversos bugs, mas creio que isso não seja um problema do aparelho, mas sim do SO.

Falando do aparelho, sinceramente a minha grande decepção é a duração da bateria. Eu nunca vi nenhum celular que consumisse mais bateria do que a o carregador é capaz de carregar. Eu uso frequentemente o 4G e a bateria dura menos do que a bateria do meu notebook, ou seja, eu não tenho um celular, eu tenho um telefone fixo. Eu tenho que ficar o tempo inteiro carregando. Sem falar que se eu estiver carregando e deixar o 4G ligado (sem gps, sem wifi, sem bluetooth)  e estiver usando o aparelho, a bateria não carrega, muito pelo contrario, ela descarrega numa velocidade "normal" (cerca de 6h de uso para zerar). São horas e horas a fio conectado para conseguir uma carga completa.

Para o valor pago, sinceramente, deixa muito a desejar.gente, esse celular trava muito, sério! Ele é muito lindo e com boas caracteristicase configurações, porém ele é mais lento que o Galaxy Y! Juro, nunca dá pra usar o navegar dele, porque exige memoria RAM, eu tive que desinstalar o App facbook pra melhorar o desempenho dele em tarefas simples, como usar a camera e abrir mensgens. O Dialer dele demora demora, para abrir, se vc estiver no navegador e o telefone tocar, vai ser um parto para atender, vai sumi com tudo e  não vai mostrar a tecla pra atender, vc tem que esperar ele abrir. ok.. Pontos bons, o processador é bom, não trava os jogos e os videos, (na verdade o que é ruim nele é o multitarefas devido a memoria RAM mesmo), ele tem Otima recepção de sinal, para quem tem problemas com cobertura de rede, ele é o melhor que já vi. A tela dele é muito bonita e ele é bem resistente. Ouvir Musicas nele é muito muito bom, o audio no auto falante é bem nitido, porem é meio baixo, as vezes nem consigo ouvi-lo tocar no bolso, já nos fones é sensacional. A bateria dura o suficiente para o dia todo com wi-fi e conversando no whatsapp. A camera tambem demora muito mais do que devia para abrir, porem a qualidade das fotos são boas. Isso aie, me arrependo de te-lo comprado. Espero que os ajudem.O celular é muito bom, só que sou contra propaganda enganosa, a fabricante anúncia 30 dias de bateria standby mas fiz o teste duas vezes e não passou de 4 dias sem fazer uma ligação se quer.O comprei logo que foi lançado, mas minha experiencia não foi das melhores.
A bateria não dura um dia, e trava muito, demora para receber os comandos.Péssimo celular, ganhei um a pouco mais de 2 meses e na primeira semana de uso ele já tava travando, as vezes trava no meio de uma chamada e não funciona mais, sendo necessário reiniciar o aparelho. A memória é curta e como vem muitos aplicativos pré-instalados ocupando a maior parte da memória te impede de adquirir outros aplicativos e os aplicativos pré-instalados não podem ser excluídos. Não recomendo, o custo é baixo mas o problemas são muitos.
Produto muito simples, sem câmera e sem entrada para cartões! Não tem mais lugar no mundo atual! Recomendo apenas para quem vai usar o básico do básico ou seja, efetuar ligações...e...só!>> Falsa propaganda de conexão!!

O modelo do teclado engana na hora de comprar, no dia a dia ele não facilita para ligações e muito menos para escrever mensagens, não é um produto usual (pratico), pois as teclas sao muito pequenas.
Assisti essa propaganda no YOUTUBE https://www.youtube.com/watch?v=fkNxwR_vmtY

e fui atras do produto, procurei o modelo  branco, mas só tinha o preto, em loja própria de revenda da Motorola em Goiania, então comprei 02 aparelhos, por várias vezes perguntei e afirmei para revendedora que eu precisava de um aparelho que pudesse conectar com o google/contatos para que eu pudesse sinconizar meus contatos e assim atualizar minha agenda como de costume por isoo deveria ser o Motorola Moto Go!

Liguei na Motorola a central me disse que comprei enganado .... Foi mesmo comprei enganado pela próprio vendedora. Affss.
Resultado: estou com um celular apenas para atender chamadas "obsoleto"

Péeeeeeessimooooooo odiei o produto estou com ele a um ano e ainda estou com ele na força, uma dica  n comprem essa porcaria de celular!!!! a bateria descarrega muito rápido, o design é ultrapassado, é muito caro pra nada, a tela e horrível de se mexer as funções são ruins, a durabilidade é de pelo menos um ano e meio, a câmera tira fotos péssimas de baixíssima qualidade e o processador é super devagar. Eu sou sócia de uma empresa de celulares a empresa que faz esse celular comprei achando que iria me ajudar mas só piorou a situação!!!! Eu  ainda não troquei porque assinei uma porcaria de contrato dizendo que eu deveria ficar com esse celular até dezembro!!!!!Deu problema no primeiro mês, mas até ai tudo bem normal, mandei pra autorizada e depois de 13 dias recebi o produto,  e a adivinha só : VOLTOU PIOR DO QUE FOI, TRAVANDO TODA HORA, NÃO LIGAVA E SÓ DESLIGAVA QUANDO TIRAVA A BATERIA, liguei de novo e a moça da autorizada falou pra mim tirar o cartão de memória ,por que podia ser esse o problema OOHHHH vê se pode uma coisa dessa, ai tbm já desliguei o telefone o to correndo atrás dos meus direitos. Péssimo.http://www.youtube.com/watch?v=lvPWmQD1dfA gostaria de informar que a Propria Samsung esta conivente com a assitencia tecnica prestada em salvador que parece um inferno. meu aparelho comprei dia 17/07/2013 e esta com defeito sendo assim dei entrada no dia 02/09/2013 indo buscar dia 12/09/2013 sendo entregue com mesmo defeito e jogando a culpa na operadora de telefonia falando que meu imei que deve estar com problema junto a operadora entrei com um protocolo junto a mesma e fui informado que nao possui nenhum bloqueio e hj dia 13/09/2013 fui informado pela propria samsung que eu que vou ter que provar que meu aparelho de 2.500,00 reais esta quebrado um descaso com os cliente, todos os cliente que estavam na assistencia de salvador informam que nao vao coomprar mais essa marca tem videos de outras pessoas no youtube descrevendo como se fosse o inferno na terra.celular mutio bom.. desempenho de ótima qualidade

O que gostei: Celular muito bom!


O que não gostei: um pouco grandeTroquei 2 vezes na claro pq ele travava do nada,desligava, e até hj enfrendo problemas. Nunca tinha tido cel. da Sony Ericsson, decepção total, mto caro e só me trouxe problemas..

O que gostei: É bonito,fino,leve...o visor é grande e bem colorido

O que não gostei: botões são minúsculos, as fotos até são boas mas ñ dá pra rodar p/ver de outro jeito, o cartão de memória sempre sai do lugar,tenho q abrir pra encaixar, é mto sensível a choques, A BATERIA Ñ DURA MTO.Me Decepcionei.ñ vale o preço!tem qualidade e beleza, O FABRICANTE É DE CONFIANÇA

O que gostei: bonito

O que não gostei: desconheço produtoé um bom celular para quem quer um celular touch de marca e não quer pagar muito por isso

O que gostei: ótima aparencia e tem bom preço

O que não gostei: não tem vários recursos de um smarthfone.é simplismente um celular fantásticoe muito lindo e com uma ótima marca...

O que gostei: ótimo celularEstou pesquisando,mas é de boa marca,mas não conheço.

O que gostei: E de boa marca.

O que não gostei: Não conheço o aparelho.Acredito ser um bom aparelho, visto que a sony produz bons produtos sempre.

O que gostei: Estou aguardando a venda do produto.

O que não gostei: Esta demorando para ser lançado oficialmenteUma ótima relação custo-benefício para quem procura um celular de 2 chips !

O que gostei: Acho ótima as funcionalidades desse celular. Considero um dos melhores, senão o melhor, celulular de 2 chips no mercado atualmente. Possui memória e processamento adequados para quem não pretende usar o celular para brincar com joguinhos. Não que ele não funcione também com jogos. Mas acho a tela pequena para o mesmo.

O que não gostei: Poderia haver a opção de compra do celular na cor preta e mais acessórios para ele.Com essa camera e essa memoria interna é maravilhoso.

O que gostei: Com essa camera e essa memoria interna é maravilhoso.

O que não gostei: muito grandeMuito bonito, design, tamanho ótimo, resumindo vou comprar um semana que vem!!!!!

O que gostei: Design, custo beneficio

O que não gostei: Não tem Wi-fiAcho que esse celular seria muito bom, mas é muito caro pra meu orçamento

O que gostei: gosto de tudo do celular

O que não gostei: nao tem nada do celular para eu ser contrabom para quem não quer o Motorola Flipout MB511 por ser um tanto quando diferente esta ai o  Motorola MB502 que nada mais é do que o mb511 sem o teclado giratorio e menos chamativo e um pouco menor com relação aos outros smartphones

O que gostei: NADA... é mais um celular funcional
para um celular motorola esta na media
tem tudo o que presisa,
unico atrativo é que ele é um pouco menor do que os outros smartphones

O que não gostei: NADA...esse celular deve ser muito bom!deve ser um beleza mecher nele e.... eu quero ummmmmm

O que gostei: esse celular parece ser muito legal de mecher

O que não gostei: eu não tenho nada contra esse celular!gostei muito dele e quero comprar outro pramim

O que gostei: as configuraçoes e ele e lindo

O que não gostei: não tenho o que dizer de ruim do produto,.,.,O que me foi entregue não está desbloqueado para operar com chip da vivi. Por tanto, ( propaganda enganosa.

O que gostei: Tem tudo para ser um bom aparelho porem vou usar para poder avaiar melhor.

O que não gostei: Comprei no dia 11/05/2011 e recebí no dia 19/11/2011.
Na informação do anúncio diz que ele é desbloqueado mas não funcionou com o chip da Vivo. E aí, vivo é a minha operadora.
Até que me provem contrário, eu chamarei isso de propaganda enganosa.bom eu acho muito bom o celular mais meio de se desconfiar a princio nessa faixa de preço ele é um bom celular é bom comparar ele com o galaxy 5 outro exelente celular

O que gostei: é um bom celular com android 2.2 melhor custo beneficio que o galaxy 5

O que não gostei: nao tem tantas funções quanto o galaxy 5É um produto "perfumadinho" que tem seu principal mercado as mulheres e adolescentes. Não vi nenhum homem com ele até agora. Não que não possa ter. É só constatação.

O que gostei: Nada

O que não gostei: Não dá para instalar programas
Não é 3G, não dá para fazer chamada com vídeo
Não tem HTV, não dá para assistir TV nele, já disponível em algumas capitais
Câmera fraquinha, de apenas 2 mega.O celular é ótimo, cheio de funçoes, é bonito, porém acho que não vele o que custa.

O que gostei: leve, prático, bonito, moderno, muitas funções

O que não gostei: Caro e tela touchMuito bom e um dois massa que já vi.

O que gostei: Gsteii muito bonito

O que não gostei: semGOSTEI LOGO NO COMECO AGORA TA UMA ***..................

O que gostei: NADA

O que não gostei: TUDONao recomendavel pelo preço e as suas poucas facilidades nas opçoes que sao limitadas ... ate uma msg o celular de dois chips consegue complicar tudo... e olha que nao tenho probelmas de manual ou de utilização...

O que gostei: visual - somente

O que não gostei: display,rouch,agenda, msg...tudo tudo ruim.... alem de pouquissimas opçoes ate do perfil..uma lastima para quem tinha um samsung e apesar de gostar da qualidade da Lg fui totalmente enganda... por mim mesma que confiei na marca mas nao estudei as opçoes e principalmente O MANUSEIO...nao faça a troca é a minha sugestaominh aavaliaço é ki esto tudo é muito chato, eu nao consigo passar

O que gostei: de pesquisar no site e dos preços

O que não gostei: gosto gosto ki voce fique me enrolandonão tem praticidade por ser sem flip

O que gostei: é uma marca boa

O que não gostei: não tem flip, logo na bolsa de mulher não é pratico
Entendo que, muito embora a tecnologia esteja avançado, o telefone celular deve oferecer facilidades em seu manuseio. Tecnologia não pode representar dificuldades na ultilização do aparelho. Pois já tive outros aparelho da Nokia e nunca tive as dificuldades que estou tendo com esse parelho E6.

O que gostei: aparelho bonito,design moderno.

O que não gostei: Quando o telefone toca a tecla de atender não funciona sem que desative o bloqueio segurança,dificil encontrar as funções de imediato, para localizar registros, necessário entrar no aplicativo, pafa depois ver as chamadas, isso é somente uma das enumeras dificuldades do aparelho.eu ñ tenho nem duvida este e o pior celular nus ultimos 500 ano a.c.

O que gostei: a unica coisa boa dessa *** e pq ela e leve e tem teclado qwert e o resto e orivel

O que não gostei: eu tenho um desse mais e ñ qeriia ter foi meu pai que comprou mais eu odiei ñ tem blutuf ñ tem camera ñ ten sincronização com o pc ñ tem nada eu acomselho a ñ comprar essa ***.ele e  muito bom mais existem melhores e mais baratos com certeza

O que gostei: achei esse produto caro

O que não gostei:   muito carobom para quem necessita de muitos recursos visuais

O que gostei: graficosnao comprei, mas gostaria pois é muito elegante

O que gostei: muito bonitoTrata-se de um produto de valor relativamente baixo, considerando a marca, as funções e o design do aparelho (relação custo-benefício).

O que gostei:  Design e preço.

O que não gostei:  Teclado.Vou comprar, gostei muito das caracteristicas do produto.Aparelho completo para minhas necessidades e que eu esperava de um Smartphone.

O que gostei: Dual chip, TV, android, câmera 8.0MP

O que não gostei: Nenhumaeu gosto da lg porque so faz aparelho bom.

O que gostei: e maneroExcelente produto

O que gostei: Muito lento

O que não gostei: SofisticadoDesign bonito, tecnologia Android, desbloqueado, e com tudo isso ainda suporta 2 chips simultaneos. Quero um!

O que gostei: Smartphone com  Android Dois Chips

O que não gostei: preço alto.Bom produto mas acreditei que teria mais recursos.

O que gostei: Android, boa duracao da bateria

O que não gostei: Dual SIM precisa ser aprimorado. Necessita trabalhar simultâneo.Muito caro pelo que oferece. Não recomendo. Insatisfação total.

O que gostei:  Nenhum.

O que não gostei:  Pesado, duração da bateria, esquenta, bluetooth não funciona, alarme só funciona ligado, contatos não acessados pelo computador(zune), dos poucos aplicativos disponíveis, poucos funcionam...como citei anteriormente, muito bom o custo benefício, um bom relacionamento de processadorX SO

O que gostei: custo acessível com um processador dual core de 1 ghz, e possui SO android, preço competitivo

O que não gostei: na  minha análise através de vídeos não vi contras, estou pensando em adquirir, caso encontre volto para passarótimo celular, bastante aplicativos, com várias utilidades, porém, já ouvi falar que a bateria descarrega muito rápido

O que gostei: aparelho completo com aplicativos úteis

O que não gostei: bateria fracaParece ser um aparelho dinâmico e moderno.

O que gostei: Design e tecnologia

O que não gostei: Não ser dual chipeu queria saber se vale a pena compra um produto caro

O que gostei: a tela e muito grande

O que não gostei: o manuseio pode ser complicadoNo dia 05/02 a Edilaine entrou em contato comigo e informei que meu cel não funcionava e que estive na loja para ver o que acontecia e tentar troca e fui informada que depois de 3 dias não era possível, depois de 1 semana parou de funcionar de vez, me disse que devolveriam meu dinheiro e encaminharia meu cel por correio, como fiquei com medo de extraviar, informou que verificaria a possibilidade de deixar o cel no quiosque que adquiri, entrou em contato comigo diariamente informando que aguardava a autorização para devolver no quiosque Eldorado. Hoje a Edilaine me informa que não devolveram meu dinheiro

O que gostei: começou desligar sozinho e agora tenho um celular que não funciona .Com muita indignação e desprezo venho comunicar que após 1 semana de uso meu celular modelo Neo One Gc 500 parou de funcionar, no quiosque no Eldorado em tentativa de auxílio informaram o número do SAC (que não atende), no fale conosco muito grosseiramente mandaram ligar no sac quando disse que não atendia não me responderam mais, sinto que joguei dinheiro fora. Preciso de ajuda após horas de tentativa de contato através do SAC e email, solicito encarecidamente um contato para troca do meu celular, não aceitarei mais reparo. Convido aos senhores ligarem no SAC de vocês para constatarem a falta de qualidade e vergonha que apresentam para seu cliente final. Agradeço muito o retorno de vocês, porém, a atitude ridícula da Gerente do Sac a Denise obteve em relação a situação foi constrangedora.

O que não gostei: Para de funcionarO celular tem 157mb de memória do sistema (não pode ser expandida). A cada programa que instalo (mesmo direcionando pra memória externa) ele grava alguns dados no sistema, ou seja, atualmente possuo apenas 6 apps. Impossível instalar qualquer outro, e sequer atualizar algum desses.
A câmera não tem flashO APARELHO É BOM CUMPRE O QUE PROMETE, MAS O FONE DE OUVIDO DEIXA A DESEJAR !!! E EU TAMBEM NÃO ENTENDO COMO PODE UM CELULAR TIRAR FOTOS MAS TER O CABO PARA PASSAR AS FOTOS PARA O PC !!!

O que gostei: o aparelho é bom ... pelo preço cumpre oque promete

O que não gostei: O FONE NÃO DUROU NADA !!! DEPOIS DE ALGUNS MESES JA QUEBROU !!!
NÃO TEM CABO DE TRANSMISSÃO DE DADOS !!!É um produto de muita qualidade, uma marca confiável.
A duração da bateria é ótima, capaz de ficar até 2 dias com a mesma carga. Adorei esse aparelho RECOMENDO!

O que gostei: Ótimo celular, Várias funções, prático e de facil utilização além de lindo é bem moderno ... tenho e recomendo!

O que não gostei: Nenhum.quero recebe todos os produtos de cabelo  eletrodomestico

O que gostei: todos  os produto de cabelereiro

O que não gostei: nao tenho neum que possa desse que nao gostei
querouma porcaria uma porcaria  uma porcaria  orivel esse celular

O que gostei: nadadesign nada moderno, design nada moderno,  aplicativos antigos e horrivel

O que gostei: bom para classes D e E (pobres)

O que não gostei: design nada moderno,  aplicativos antigos e horrivelq q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q qq  qq  qq q q q q q q q q q q q q

O que gostei: q

O que não gostei: qEstou super interessada em adquirir este produto. Pelo desingn e tambem por ja conhecer a marca Lg, e ser bem satisfeita com os produtos que ela lança.

O que gostei: Hoje em uma loja da cidade estava verificando os preços de celulares e me encantei com o aparelho logo de cara.Tanto o design, quanto as funcionalidades.Simplesmente adorei!!

O que não gostei: Não conheço o produto, não poderia avaliar.Ainda não posso avalia-lo mas gostei muito do Nokia E5 espero que o E6 seja superior em tudo.

O que gostei: Da marca, NOKIA é NOKIA.

O que não gostei: Nada a declararEm questão de funções, desing, tamanho, peso que vi na loja é muito bom e interessante. Na versão azul que sai no Fosco lindo demais !!!
Quero comprar e vou ver pela internet, pois na loja esta muito caro ...

O que gostei: Ele é completo ... Tudo que precisava num Smartphone, teclado Qwerty, MP3, Radio, TV, Jogos, Camera...

O que não gostei: Tenho meus receios c/ a LG devido já passei um enorme problema anteriormente com outro aparelho de 2 chips. E ao visualizar menu do aparelho suas funções de afirmação é igual ao celular Ching Ling como dizem ... Um aparelho completo so faltava mais um complemento Wi-Fi para concluir de vista e informações que seria um Celular Completo.Duração da bateria é péssima, GPS é muto lerdo, Bluetooth é a treva ! EU IA COMPRAR UM NOKIA LUMIA PELA VIVO. LIGUEI PARA A NOKIA E FUI EM UMA LOJA FÍSICA DA NOKIA E FIQUEI DECEPCIONADA EM SABER QUE O BLUETOOTH DE QUALQUER NOKIA DA SÉRIE LUMIA É IMPOSSÍVEL RECEBER E ENVIAR CONTATOS, MÚSICAS, FOTOS, VÍDEOS! PODE? NÓS ESTAMOS NO SÉCULO XXI, ANO DE 2012 E TER QUE ADICIONAR DIGITANDO UM POR UM DOS MEUS CONTATOS NO NOKIA LUMIA???????? A NOKIA ESTÁ PIORANDO CADA VEZ MAIS! INVENTA UMA SÉRIE LINDA, ÓTIMA, MAS COM BLUETOOTH SUPÉRFLUO! BLUETOOTH EXISTE PARA FACILITAR A VIDA DO USUÁRIO E NUNCA PARA PREJUDICAR. É LINDO, PORÉM, DECEPCIONANTE! E PARA PASSAR PARA OUTRO CELULAR DAQUI A 02 ANOS TENHO QUE DIGITAR, DE NOVO, OS MAIS DE 800 CONTATOS, PORQUE A DROGA DO NOKIA LUMIA NUNCA RECEBE E NEM ENVIA NADA, NUNCA, NUNCA! É O FIM DA PICADA! A NOKIA ESTÁ REGREDINDO! É LAMENTÁVEL!

O que gostei: Lindo,Câmera de 8 Megapixels, touch screen, possui o Internet Explorer 9.

O que não gostei: BATERIA DURA POUQUÍSSIMO, GPS É HORRÍVEL E SUPER LERDO, O BLUETOOTH DESTE E DE QUALQUER NOKIA DA SÉRIE LUMIA , NÃO PERMITE RECEBER E ENVIAR FOTOS, MÚSICAS, VÍDEOS, CONTATOS, ETC. O BLUETOOTH SÓ SERVE PARA APARELHAR COM DISPOSITIVOS TIPO FONE DE OUVIDO SEM FIO. TENHO CERCA DE 800 CONTATOS E PERGUNTEI, PESSOALMENTE, A VENDEDORES DA LOJA DA NOKIA DO BH SHOPPING QUE FORMA UNÂNIMES EM DIZER QUE DEVO DIGITAR UM POR UM NO APARELHO NOVO! ISSO É O FIM DA PICADA! ESTAMOS EM PLENO SÉCULO XXI, ANO DE 2012 E O BLUETOOTH DE APARELHOS DA NOKIA DA SÉRIE LUMIA SÃO SUPÉRFLUOS! PRA QUE QUE QUERO APARELHAR COM FONE DE OUVIDO SEM FIO? EU QUERO É RECEBER E ENVIAR CONTATOS, FOTOS, MÚSICAS E OS CONTATOS NÃO QUERO ADICIONAR UM POR UM, UAI!!!! A NOKIA ESTÁ REGREDINDO CADA VEZ MAIS! É O FIM DA PICADA!Estou com preguiça de escrever sete palavras no minimo

O que gostei: Muito bom mesmo, vale a pena, é leve e gostoso de pegar

O que não gostei: Não tem um monte de funções que tem em outroso produto tem um designer muito elegante,mais ainda não o conheço,gostaria muito de adquiri-lo.

O que gostei: ainda não conheço o produto,não tenho como avaliá-lo positivamente.Variedade de coisas úteis e praticidade além de muito bonito.

O que gostei: variedade de coisas

O que não gostei: não tem flash embutidoA sony já anunciou o xperia sl evolução do xperia so procesador muito melhor 1.7 , recomando facial ,android 4.0.4. ics ,semsor nfc,câmera de 12.1 com novas funsões,e muito mais, hoje o xperia sl  so fica atrais do iphone 5 superando o galaxy s3. Pena que a buscapé não tem o produto ele é muito bom. RECOMENDO O XPERIA SL!!!!!!!!!!!!!!!!

O que gostei: Câmera muito boa.

O que não gostei: Não está na versão 4.0.4. ics.Não acredito que a Bonfaro está anunciando o Samsung Galaxy S III GT-I9300 GSM Desbloqueado nas Casas Bahia por R$ 1.169,10 e quando se acessa o site das casas bahia, o que está a venda é o S3 mini, chega de propaganda enganosa.

O que gostei: Não acredito que a Bonfaro está anunciando o Samsung Galaxy S III GT-I9300 GSM Desbloqueado nas Casas Bahia por R$ 1.169,10 e quando se acessa o site das casas bahia, o que está a venda é o S3 mini, chega de propaganda enganosa.

O que não gostei: Não acredito que a Bonfaro está anunciando o Samsung Galaxy S III GT-I9300 GSM Desbloqueado nas Casas Bahia por R$ 1.169,10 e quando se acessa o site das casas bahia, o que está a venda é o S3 mini, chega de propaganda enganosa.Motorola já foi sinal de elegância quando se referia ao design de seus aparelhos, mais tendo em vista que hoje seus aparelhos estão com características cada vez mais grosseiras e bizarras não a como olhar para traz sem sentir saudades  daquela bela faze vivida pela motorola a lá V3!!!!pensei que compraria um produto de boa qualidade, pois dizia que a gravacao era boa, foto 12,1,mas nao era bem isto,quer dizer ,nao posso dizer que o produto e ruim, mas pra mim nao foi aquilo que esperava e que dizio o anuncio.

O que gostei: e bonitinho

O que não gostei: definicao foto ruim,impossivel fazer um video decente, ovideo fica em camara lenta quadro a quadro horrivel decepicao total , som viva voz ruim sem viva voz baixissimo, tv quando a movimento fica embaralhado nao entendi a propaganda deleo preço ta muito baixo   219 reais, caramba   comprem logo

O que gostei: o preço ta muito baixo   219 reais, caramba   comprem logo

O que não gostei: o preço ta muito baixo   219 reais, caramba   comprem logoAINDA NÃO TENHO, ESTOU À PROCURA DE UM QUE ATENDA AS MINHAS NECESSIDADES. A MIM PARECE PERFEITO.


O que gostei: MARCA CONFIÁVEL, CONHEÇO ALGUNS APARELHOS

O que não gostei: NÃO TENHOPOSITIVA =] POSITIVA =] POSITIVA =] POSITIVA =] POSITIVA =] POSITIVA =] POSITIVA =] POSITIVA =] POSITIVA =] POSITIVA =] POSITIVA =] POSITIVA =] POSITIVA =] POSITIVA =] POSITIVA =] POSITIVA =] POSITIVA =] POSITIVA =] POSITIVA =] POSITIVA =] POSITIVA =] POSITIVA =] POSITIVA =] POSITIVA =] POSITIVA =] POSITIVA =] POSITIVA =] POSITIVA =] POSITIVA =] POSITIVA =] POSITIVA =] POSITIVA =] POSITIVA =] POSITIVA =] POSITIVA =] VPOSITIVA =] VPOSITIVA =] POSITIVA =] POSITIVA =] POSITIVA =] POSITIVA =] POSITIVA =]

O que gostei: POSITIVO

O que não gostei: POSITIVOPelo preço de R$ 399,00 está caro, pois não tem 3G nem Wi-Fi. Um celular para música deveria ter uma qualidade melhor no som, que é sofrível. A bateria deveria durar mais. O preço dele seria justo em R$ 299,00, que será daqui a alguns meses. Recomendo só ser estiver abaixo de R$ 299,00.

O que gostei: Leve, processamento rápido, som alto, carrega pela USB, aceita 16 G de cartão, câmera de 5 M pixel.

O que não gostei: Som ruim, sem grave e agudo não é limpo. Câmera apesar de ser 5 M pixel, a qualidade das fotos não é boa. Bateria demora muito para carregar, e a carga não dura muito. Camera não tem modo noturno. O som no monofone não é alto, mesmo no máximo. Teclas laterais acabam um atrapalhando o outro (se vc ajusta o volume, acaba apertando as teclas do Mp3 Player). O player não toca por pastas. Vídeo somente em 320X240 pixel (nem é VGA). O celular é um pouco comprido demais. O display diz ser TFT, mas é ruim, pois variando o ângulo de visão, a imagem altera o tom e a matiz das cores.está razoável, nem ruim nem bom

O que gostei: não custou tão caro

O que não gostei: não consigo acessar internet, sempre com problemas e bateria descarrega rápido demais e quando ligo para algo que preciso digitar numero no meio da ligação teclado está travado, ou quando estou falando com alguem o teclado aciona e atrapalha a ligação.não gaste seu dinheiro...se voce que um cel bom mesmo..tem muitos Smartphones melhores

O que gostei: é leve, bonito(capas)tem varios aplicativos para baixar na loja nokia
tem umas funçoes bem legais.

O que não gostei: ainda não achei esta tal camera de 5 mp,pois o cel. q tinha antes era um mororola cam.de 3 e deixava no chinelo...
esse processador tbm não achei..ele vive travando, dando uns pani loco..
pensei q fosse bem melhor. alendo mais não conguigo entra na internet.Particularmente uma grande vantagem que vejo nesse aparelho é ser Motorola e a Motorola ser da Google, ou seja, provavelmente será muito compatível com a plataforma Android,

O que gostei: Pelo que li, os prós deste aparelho são o tamanho da tela de 4", dual chip, android 4.0, TV digital (embora não vá funcionar em grande parte do Brasil), câmera de 8 megapixels, 512 mb de memória interna, GPS, etc.

O que não gostei: Não conheço o aparelho, mas por ser Android e tem muitas funçoes, acredito que a bateria não dure muito tempo. Mas isso é uma suposição.quero conhecer este produto ainda não tenho.

O que gostei: nao conheço

O que não gostei: nao conheçoGostei da combinação TV+Android 4.0 + dual chip.

O que gostei: Tenho vontade de comprar

O que não gostei: Mas não tenho grana.A bateria não dura nem um dia inteiro.

Extremamente frágil, caiu da minha mão eu sentado, da altura do meu joelho e o visor destruiu completamente. Orçamento de 500 reais para trocar a tela.
Nem celular de 200 reais estraga assim.

Péssimo custo-benefício. A não ser que espere NUNCA deixar ele cair nem que seja da altura do joelho.Ao site do Bondfaro, por favor verificar qual o problema no site de vocês, uma vez que no painel de preços do site aparece um preço e no site do cliente de vocês para o qual se faz o direcionamento o preço é totalmente superior...

o caso para o Optimus L7 II Dual, no site de vocês o preço aparece R$ 740,00  e ao ser direcionado ao site da Saraiva o preço é de R$ 899,00 e o mesmo preço a vista. O mesmo preço é praticado no Magazine Luiza, porém R$ 791,12 à vista.

Relembrando a todos:
CDC - Lei nº 8.078 de 11 de Setembro de 1990
Art. 37. É proibida toda publicidade enganosa ou abusiva.
§ 1º É enganosa qualquer modalidade de informação ou comunicação de caráter publicitário, inteira ou parcialmente falsa, ou, por qualquer outro modo, mesmo por omissão, capaz de induzir em erro o consumidor a respeito da natureza, características, qualidade, quantidade, propriedades, origem, preço e quaisquer outros dados sobre produtos e serviços.
§ 2º É abusiva, dentre outras a publicidade discriminatória de qualquer natureza, a que incite à violência, explore o medo ou a superstição, se aproveite da deficiência de julgamento e experiência da criança, desrespeita valores ambientais, ou que seja capaz de induzir o consumidor a se comportar de forma prejudicial ou perigosa à sua saúde ou segurança.

Favor verificar a qualidade do serviço prestado!Um dos melhores produtos que ja encontrei neste site inclusive vou comprar um para mim voce encontra de tudo para o seu dia a dia neste celular. Estao de parabens pelo produto.

O que gostei: Este é um produto interressante Voce encontra tudo para o seu dia a dia nesta pequena miniatura.

O que não gostei: nada contra.. Apenas podiam lançar um cor de rosa ou um tonzinho mais feminino.Acho que o wi-fi não funcionar em um smartphone é um defeito imperdoável.

O que gostei: Android

O que não gostei: O wi-fi não funciona. Consultando a Internet, é um defeito mesmo.celularzinho ridiculo nao compraia de jeito nenhum pq é muito feio e muito ruim orrivel
nao gostei de jeito nenhum
nao comprem

O que gostei: nao muito caro viu

O que não gostei: feioLiguei no atendimento da SAMSUNG e a vendedora cara de pau teve coragem de dizer que este aparelho é igual ao outros dual chip, apenas funciona um de cada vez, e o que estava escrito no site é questão de interpretação e que eu que entendi errado !! NAO COMPREM ESTE APARELHO !!

O que gostei: So beleza !! e a camera tambem.

O que não gostei: MENTIRA !! mais uma vez a Samsung enganou a todos !!. Carinha bonitinha mas não funciona os dois chips juntos como alega o site do fabricante. Se estiver falando em um chip o outro fica desligado. Produto caro pelo que oferece.Ele é apresentado como um Symbian, mas na verdade possui um software proprietário da Nokia, o S40, que tem praticamente as mesmas funcionalidades daqueles celulares velhinhos e limitados que aposentamos a pouco tempo.

Portanto, ou você roda os softwares nativos da Nokia, que são escassos e não possuiem suporte mais, ou você usa apenas as funções ultra básicas de internet [terrível Opera Mobile] e de redes  sociais.

Nunca o compre pensando em produtividade pela terrível semelhança com os Blackberries.

A câmera é sofrível!

Alguns compradores queixaram-se do descascamento do teclado. Espero que não seja um problema crônico.

O que gostei: Conexão com redes sociais.
Teclado QWERTY.
Velocidade de processamento.

O que não gostei: Parece, mas não é.Péssima qualidade do produto. Além de estar sem celular e ter que aguentar todo o processo burocrático de assistência técnica. Uma grande decepção esta compra.

O que gostei: Nenhum

O que não gostei: O telefone simplesmente já veio com problemas e parou de funcionar por completo em menos de uma semana. Nunca mais compro nenhum aparelho da marca SONY.bom para quem não necessita de muitos recursos

O que gostei: moderno

O que não gostei: flip fracoMuito Bom, Design Perfect lindo camera otima

O que gostei: Design Perfect

O que não gostei: bateriaDepois que eu adquirir um , eu digo.

O que gostei: Bonito práticocomprei uma porcaria, como e que a lg  bota uma *** dessa a venda.***!

O que gostei: é lindo .Porem

O que não gostei: a bateria e uma ***,nao vale nada,poderia durar pelo menos 3 dias sem  carregar ,fazendo apenas o basico.Odiei!LIXOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!!!!!!!!!! BATERIA DURA MNENOS DE 1 DIA EM MODO STAND BY, SEM USAR PRA NADA, NEM MESMO FAZER UMA LIGAÇÃO. COM 5 DIAS DE USO, JA SOLICITEI A DEVOLUÇÃO DESSA PORCARIA!o único e principal motivo pelo qual eu não compraria e pelo simples fato que você fica preso para usar somente os aplicativos da apple; sem falar que a empresa ta pouco se importando com o mercado Brasileiro.Bom Bonito Não sei se é Barato mas Se estibesse disponivel eu compraria!por ser sansung, acedito q seja bom

O que gostei: é completo

O que não gostei: no conheço bem o produtoo android e para internet rapida. nao para estas pre pagas do mercado.o galaxi s esti sim e o bicho

O que gostei: um celular feito para classe c por isso eles ficaram tao empolgados com ele

O que não gostei: o celular deixa muito a quem um monte de atalhos. mais do mesmo. pior compra que ja fiz na vida. nao comprem apanha do p500 de lavada.ESSE PRODUTO ME PARECE SER BEM LEGAL, COMPLETO,ESPERO QUE EU NÃO ME DECEPCIONE.

O que gostei: moderno, flexivel e bonito

O que não gostei: não há contrasao parecer visualmente otímo ,gostaria muito de conhece-lo manualmente ,ou então poder adquiri-lo,pois só assim poderei dar meu parecer.

O que gostei: desconheço e gostaria muito de poder conhece-lo,ao parecer muito bom,porem não posso dar o diagnostico final,sendo q não possuo.

O que não gostei: gostaria de usar para ver se ele é bom ,porem o preço não ta muito acessivel,porem de abaixarem até poderei ter esse privilégioComprei esse aparelho em 25/05/2013 e com menos de um mês de utilização, ja tenho relatos de transtornos. Vejo relatos na internet da duração inacreditável da bateria desse aparelho. Inacreditável é o quanto ela não dura. Nem 10 horas com alternados acesso a internet. se eu jogar então, aí q não dura mesmo. Procurei o site da LG, enviei email  e até liguei, e o que me disseram que não ha nada de errado. Esse aparelho também esquenta enquanto acesso a internet e jogos, e também disseram que é normal, devido a não ter saída de ar pra o processador. Estou muito insatisfeita com o produto e atendimento da LG, que não possui ouvidoria para reclamações. se eu acessar a internet durante o dia, no fim do mesmo não terei bateria para realizar ligações. Como vejo aqui q tem relatos positivos, a reclamação é contra a LG / suporte, nem pelo aparelho. Terei que procurar procon pra resolver esta questão.Ótimo equipamento, tudo o que eu precisa ele possuí. Vale a pena comprar. Ótima compra!!!

O que gostei: Peso, praticidade, Velocidade incrível, vários aplicativos compatíveis, entre outros.

O que não gostei: Somente ainda não ter a linguagem português Brasileiro, mais quando a Nokia lançar ele no Brasil, terá disponível.Esperava muito mais do Galaxy SIII pelo suspense que a Samsung promoveu.

Não acho justo pagar mais de R$ 1700,00 por um aparelho que me parece limitado em suas funções e a falta de capricho na qualidade do material do aparelho.

O que gostei: Hoje é o melhor no mercado em relação ao seu processamento.

O que não gostei: Não tem rádio, seu acabamento é bem simples comparado ao aparelho da Nokia, assim como suas câmeras, seu sistema de voz trabalha em vários idiomas, EXCETO o português (Brasil), não tem TV, o despertador só toca se o aparelho estiver ligado.Sem comentários, aparelho comprado para presente, não para uso pessoal.

O que gostei: Sem comentários, aparelho comprado para presente, não para uso pessoal.

O que não gostei: Sem comentários, aparelho comprado para presente, não para uso pessoal.Gostaria de obter algumas informações sobre o produto Smartphone CCE Motion Plus SM70, o GPS funciona mesmo sem sinal de telefonia? Sera que funciona como Modem 3G ?Só a cara dele, porque de resto é uma porcaria. eu nunca mais compro celular da marca Motorola.T udo. Tudo nos aparelhos motorola é uma porcaria.

O que gostei: Só a cara dele, porque de resto é uma porcaria. eu nunca mais compro celular da marca Motorola.

O que não gostei: Tudo. Tudo nos aparelhos motorola é uma porcaria.Por ser nokia ja e uma marca muito boa! Imagine o produto...

O que gostei: Ainda Nao conheço...

O que não gostei: Ainda Nao conheço...Bem se eu tivese um celular como esse com certesa eu seria uma pessoa mais isnobe que eu conheça.

O que gostei: De tuto

O que não gostei: Não tem o que não gostarJunte mais alguns reais e compre outro melhor.

O que gostei: O preço

O que não gostei: Trava muito e também é lento, bateria com duração pequena, não tem design inovador, é um simples celular de flip.Tamanho: 125.0 × 63.0 × 8.7 mm
Cores disponíveis: Preto e Cinza
Tamanho e resolução da tela : 480 × 854 pixels
Duração da bateria: Conversa: 6 horas Standby: 430
Peso: 117GR
Memória: microSD? (supported to 32GB) Phone memory up to 320MB
Câmera: 8.1 Megapixel
Tipo de flash / luz: LED
Tela de toque: Sim
Teclado: QWERTY na tela
aGPS: Sim
Gravação de vídeo HD (720p): Sim
Conector de áudio de 3,5 milímetros: sim
Rádio: Rádio FM com RDS
Tecnologia Bluetooth?: Sim
Certificado pela WiFi?: Sim
Jogos de movimento: Sim
Android: Sim
Tipo de flash/Luz: LED
Luz do vídeo: Sim
Redução de olhos vermelhos: Sim
Foco por toque: Sim
Detecção de rostos: Sim
Gravação de vídeo: Sim
Marcação geográfica: Sim
Sensor CMOS Sony Exmor R? para celular: Sim
Estabilizador de imagem: Sim
Auto-foco: Sim
Zoom digital: zoom inteligente de até 2,46x
Blog de fotos: Sim
Estabilizador de vídeo: Sim
Detecção de sorrisos: Sim
Aceita tons musicais: MP3. AAC
TrackID? - reconhecimento de música: Sim
Bluetooth? estéreo (A2DP): Sim
PlayNow?: Sim
Sony Ericsson Music player: Sim
Capas do álbum: Sim
Favoritos: Sim
Pesquisa do Google Voice: Sim
Pesquisa do Google?: Sim
Panorâmica e zoom: Sim
Navegador da Web: WebKit
Animação do papel de parede: Sim
Auto-rotação: Sim
Reality Display com sistema Mobile BRAVIA® Engine: Sim
Papel de parede fotográfico: Sim
Entrada de texto preditiva: Sim
Google Mail?: Sim
Mensagem de texto (SMS): Sim


O que gostei: Pelas caracteristicas ele parece ser muito bom tem muitos recursos e quase celular nenhum tem, para quem procura um celular com uma camera digital boa acredito que este é o momento de um celular de alta tecnologia.

O que não gostei: Pelo mais que tenha muitos recursos, em alguns recursos acredito que ele fica  a desejar, recursos que poderiam ser melhores mas não são.
Eu tô tentando saber se o celular é bom, pra eu poder comprar...

O que gostei: O celular aparenta ser muito bom!

O que não gostei: estou querendo saber!NÃO ACHEI ESTE TELEFONE CADASTRADO NO SITE DA SAMSUNG. SERÁ QUE É PIRATA, SE FOR É UMA PENA.

O que gostei: PARECE SER UM ÓTIMO CELULAR, TUDO DE MELHOR.

O que não gostei: NÃO ACHEI ESTE TELEFONE CADASTRADO NO SITE DA SAMSUNG. SERÁ QUE É PIRATA, SE FOR É UMA PENA.Possuo esse telefone há dois anos, o hardware é primoroso mas já não atende bem a partir da versão 4.x do Android.

O aparelho se tornou lento e, às vezes, leva muito tempo para tarefas corriqueiras.

Se comprar não convém atualizar o sistema operacional além da versão 2.3.6.é um ótimo produto, porém quando você começa a abaixar os apps, me senti constrangido pela falta de espaço interno de memoria, fica sempre travando, mandei para assistencia técnica, na primeira semana de uso, ai melhorou mais não resolveu.aparelho que tem um ótimo custo-benefício, porém para quem quer explorar mais o equipamento, não seria o mais indicado..

O que mais me incomodava era falta de espaço interno com esse equipamento.
tela é pequena....Tenho esse celular há dois anos e já não roda alguns aplicativos por conta da limitação de hardware e da versão do Android. Ainda vem com Android 2.2.1 e não há atualização disponível na Motorola. Além disso, não consigo usar vários apps que pra mim são indispensáveis, como o OneNote Mobile.Produto é bom tem um design discreto, funções básicas, a definição do visoe é muito boa, o som e a qualidade da chamada são satisfatórias, a bateria dura o suficiente. Contudo é bem lento para internet, ao usar cartão de memória ocorrem diversos travamentos, problemas com codificação, o suporte da samsung resume-se a culpar o cartão. pode desligar sozinho a qualidade das fotos não é muito boa. como mp3 player tem um som fiel mas não é muito alto. Para conectar com pc tem que usar programa específico que não funciona no linux.Ele é um ótimo celular para quem nunca teve um celular com android, pois ele é apenas um smartphone de entrada.
Mais em minha opinião ele nao é um bom celular, pois ele só tem apenas 170 mb de memoria interna, o que se torna pouca, em comparação ao Galaxy Pocket que tem a memoria interna de 3 gb.
Mais fora isso é um ótimo celular.Pensei em comprar o S porque seria o top da linha U e P , mais comigo ele sempre da uma TRAVADA, se é par ligar trava, se é par tirar foto trava, fiquei decepcionado com seu desempenho sem falar da bateria, que é um mal de todos os smartphone, não vai até ás 13 horas, ligando ele ás 7.Talvez as outra letras que tão vindo sejam melhores.Acho que que a antena dele é fraca, não pegava sinal direito, não conseguia ligar ou receber ligações em lugares que costuma pegar normalmente com outras marcas. Volume baixo nas ligações. Não estou mais com o ele, vendi o aparelho.O design do celular é lindo, fininho, todo preto... porém muito fraco o aparelho. A memória interna é baixa, tem coisas que não tem como você colocar no cartão de memória e por isso o telefone fica muuuuito lento. O processador, mesmo sendo de 1gb, parece que não dá conta, ele inclusive queimou meu cartão sd, com minhas fotos, músicas e tudo.E um aparelho bem simples fácil de usar porem um pouco fragil o carregador da bateria não encaixa direito no aparelho e devez em quando ele trava.O sinal do aparelho é excelente, a wifi é bastante rápida e não há dificuldades com o sinal em locais fechados. O design é bom, cumpre com todas as suas funções. Entretanto, com 3 meses apresentou um problema necessitando resertar em uma oficina tecnica o aparelho. Não houve dificuldades para que a gradiente cumprisse com o 1 ano de garantia que eles oferecem. O problema esta no inconveniente de ficar por dias sem o aparelho. Pelo baixo valor do produto,eu indicaria.comprei para presentear  e a pessoa me devolveu pois não conseguia acessar as funções; são complicadas para um acesso rapido.Produto excelente para quem não quer um aparelho muito sofisticado. Tem várias características bacanas, mesmo para um produto de baixo custo. Vale muito a pena para quem quer um celular apenas para sua função mais básica: fazer ligações. Mas não é só isso. Tem câmera boa, boa compatibilidade com aplicativos, diversas funções, tela com boa qualidade de imagem, câmera boa, resistente a quedas. Só a bateria dura pouco, mas é um mal dos celulares atuais mesmo. Enfim, um ótimo aparelho de baixo custo.Bom design,  entretanto, processador lento, tinha um galaxy Y e era mais rápido, vou trocar o celular devido a sempre travar.Posso classificá-lo como um bom aparelho, mas deixa a desejar em uma questão que é de grande importância em aparelhos Smartphone. Com pouca memoria interna, ele não nos permite instalar muitos apps. É obrigatório a instalação na memória nativa para posteriormente move-la para o cartão de memória.Posso classificá-lo como um bom aparelho, mas deixa a desejar em uma questão que é de grande importância em aparelhos Smartphone. Com pouca memoria interna, ele não nos permite instalar muitos apps. É obrigatório a instalação na memória nativa para posteriormente move-la para o cartão de memória.O celular é muito bom e a relação custo-benefício é excelente. A bateria tem uma duração boa porém não ótima... depende do quanto você usa a internet pelo celular. A única coisa que me decepcionou e que não pesquisei muito por falta de conhecimento foi quanto à memoria interna. O celular ja vem com alguns aplicativos, que somados, ocupam um bom espaço da memória interna diminuindo a quantidade de aplicativos que podemos baixar. É claro que alguns aplicativos podem ser transferidos para o cartão de memória mas alguns, como o whatsapp, precisam ficar na memória do celular porque usa a agenda telefônica. Para retirar os applicativos que já vêm é necessário 'rootear' mas você acaba perdendo a garantia muitas vezes. Fora isso ele tem uma câmera trazeira com flash de 5 Mp e a frontal. Outros celulares com as mesmas características desse e mais atuais são bem mais caros, então recomendo para quem não baixa muitos aplicativos e procura o básico de um smartphone.Produto caro, que deixa muito a desejar. A bateria não dura nada, trava muito, e já foi 2 vezes para conserto, de tanto problemas que deu.Eu não recomendo o produto pois apesar dos pontos positivos, os pontos negativos se destacam.
A bateria dura muito pouco com o aparelho ligado, mesmo que a tela não esteja nem ativada, a bateria é gasta em poucos minutos.
O display do celular é até certo ponto agradável mas deixa a desejar, uma vez que até para organizar as páginas iniciais o celular trava muito e dá erro, as vezes até desligando sozinho por falta de resposta no sistema.
A câmera não satisfaz, a qualidade é baixa e fotos em lugares que não sejam a luz do sol ficam muito escuras.
O celular é muito lento, trava em praticamente todos os aplicativos que sejam abertos.
Deixa a desejar em muitos aspectos.produto regular poderia ser melhor pelo preço pode ser melhorA única função diferenciada deste celular é ser de 3 chips. Só e somente isso. Não possui acesso às redes sociais, o que já leva muitos a não querer comprá-lo. Não possui entrada para cartão de memória nem pega mp3. Algumas vezes, ele trava, em especial quando se está utilizando a agenda telefônica. Colocar o fone, às vezes, é uma tarefa difícil porque tem de se achar a posição correta para o celular identificá-lo. Uma característica boa é seu teclado, que permite a digitação rápida de SMS.

Enfim, é um celular muito básico, ideal para quem deseja somente efetuar ligações e enviar SMS. Nada mais.Tenho o produto desde outubro/ 2012. A bateria, como era de se esperar para um celular com a tela tão grande, tem pouca durabilidade. O que mais incomoda é o botão "HOME",  em junho de / 2013 o botão simplesmente parou de funcionar o que me obrigou a ter que levar o aparelho na assistência técnica. Essa falta de confiabilidade, a meu ver,  tirou muitos pontos do produto.Um celular bom, porém ultrapassado e pelo preço é preferível outros modelos de outras marcas.Aparelho bom contudo a atualização de alguns programas consomem toda sua memoria interna e não tem a opção de usar estes programas no cartão de memoria.É um ótimo aparelho na relação custo - benefício, temos um smartfone com Android, de fácil uso, rápido e com várias funcionalidades. Porém não recomendo para quem quer ter vários aplicativos, pois sua memoria interna de apenas 180mb deixa muito a desejar, com o sistema instalado, sobram cerca de 35mb para aplicativos, e mesmo no SD ocupam espaço, ou seja, instalou três aplicativos, foi a memória.Tenho um Iphone 4 e amo ele! mas se fosse comprar um hoje buscaria um modelo mais moderno e talvez não um Apple. A apple impõe algumas restrições ao seu sistema, como na utilização de músicas e também não existe a possibilidade de abrir sites com flash.
O Iphone traz milhões de facilidade para o seu dia a dia que vc nem imagina como vivia sem. Mas o modelo 4 já está um pouco ultrapassado e com a melhoria dos apps e do sistema IOs parece que cada vez ele vai ficando mais lento e trava algumas vezes.Produto fraco processador de 680 mhz enquanto os outros com o poderoso snapdragon de 1ghz.Aparelho bonito, leve, tela grande, com boa memória interna para aplicativos. Porém, o touch é um pouco falho e ele dá uma travada algumas vezes ao digitar pelo método swype. Outro ponto negativo é a câmera que por diversas vezes não encontra o foco.Este produto durou 6 meses comigo, depois o software falhou varias vezes e então travou, levei a assistência que consertou em 20 dias, passei para frente, minha amiga tem um em 2 meses deu o mesmo defeito.o celular motorola ex119 na minha opinião regularApesar de seu custo baixo o produto vem com uma versão do software antiga. Porém o ponto que deixa mais a desejar é o espaço para instalação de apps e armazenamento de arquivos que é muito baixo.
Na propaganda diz que é 512mb e isso inclui o espaço usado para o sistema android, assim sobra pouco espaço para as demais funções. Por exemplo não é possivel a atualização do app do facebook que vem com o aparelho, pois não há memória suficiente (nem 20mb).Pouca memória internaO celular seria perfeito se fosse pelo menos dual core, tivesse uma camera frontal boa, ele trava com varios jogos e com alguns aplicativos, quero trocar de celular urgente.O diferencial é a tela muito boa. Porém ela tem um preço na duração da bateria. É um smartphone para quem não utiliza muita coisa no aparelho. A câmera tem boa qualidade, flash, mas a resposta é lenta. É facilmente customizável (com vários tutoriais pela rede), mas nada que seja estável. Se você utiliza o smartphone para chamadas, fotos e email ele segura as pontas. Mas não espere um grande desempenho em outras tarefas.Bom celular mas com bateria muito fraca e também com componentes pouco resistêntesDIversas funções e muito prático, além de ser muito durável.O celular é de marca conceituada no mercado, porém deixa  a desejar porque trava muito e é muito lento, mesmo com memória de 16 GB.
Se cair o risco de quebrar é de 90%.
Bastante funcional, pois tem TV, androide, dois chips e  não é muito grande.Bom, eu tenho este celular desde quando lançou,acho realmente bom,mas não é lá aquelas Grandes coisas! Por ter uma fita prata em volta acaba sendo meio frágil porque o primeiro tombo que ele levar pode descascar toda essa fita,tem as suas vantagens por ser duos e sua câmera ser muito boa particularmente, mas seu processador é lento,o android não é bom,ou seja os melhores jogos e apps não podem ser baixados.O pior fator entre todos é a memoria,é muito reduzida são 170MB que no meu caso é muito pouca memoria ate porque nem todos app podem ser direcionados para o cartão SD e por este motivo a memoria vive cheia,nao sou só eu que reclamo da memoria deste aparelho,conheço varias pessoas que tem este celular e descrevem o mesmo problema,bom é isso que acho deste celular espero que tenha ajudado!Comprei o Celular Nokia 311, em abril de 2013. Depois de muito pesquisar preferi adquirir um celular da Nokia pois as opiniões foram muito positivas.

Recomendo esse celular para uma pessoa que precisa de um celular simples... Se você usa o celular para várias coisas e quer um celular complexo, provavelmente você não vai gostar.

A bateria dele só dura se você não usar muito (o meu dura uma semana).. caso contrário não dura nem 3 dias. Uma coisa que senti falta é o bloco de notas (só tem dentro do calendário), o teclado as vezes não muda de direção (vertical para horizontal) ou demora um pouco.

A memória também deixou a desejar.
Fora isso estou gostando, vale lembrar que só uso o básico do celular.

Att.

Quando ativado o dual chip, o aparelho reduz bastante a eficiência. Aparecem problemas ao acessar a agenda e a lista de chamadas (o display apaga imediatamente após o comando), o aparelho liga e desliga sozinho, deixa de receber sms aleatoreamente, perde o sinal com facilidade. A assistência técnica analisa o aparelho durante 03 dias e alega que o mesmo está sem qualquer problema.comprei na verdade por tres motivos, teclado querty, dois chips e tv digital. mas ele nao tem wifi, nem android, o que se mostrou ruim para a atual velocidade e necessidade de se poder utilizar o celular para agilizar sua vida. visor pequeno, fotos ruins, nao da para editar as fotos, enfim, ultrapassado para quem quer um celular que traga praticidade. bom para quem quer dois chips, ver tv enquanto espera por algo, e mandar SMS.Não recomendo este produto devido a retrocidade funcional que o celular tem após atualizarmos o software do sistema operacional, que nos é indicado pelo próprio aparelho! Como consequência as funções ficam lentas, e com pequenos bugs, que tornam irritante e desfortável o uso do aparelho, mostrando que ele não suporta tal atualização! Contudo em condições padrões o aparelho se mostra eficiente!Produto muito bom, porém a bateria deixa a desejar.Usei o produto por um período curto. Perdi em uma viagem. Porém enquanto estive com ele foi útil e o melhor foi o preço bem acessível.A princípio o celular me encantou, mas tive diversos problemas, o celular trava, isso mesmo trava tudo, quando estou ouvindo música e digitando sms ao mesmo tempo, para destravar preciso segurar todos os botões laterais ao mesmo tempo.
Mandei para a assistência 3 vezes, mas acabei me conformando... No demais nenhuma reclamação.Tenho um motorola Milestone 1 Aparelho regular.
Possui defeito no touch que aparentemente é padrão desse modelo de celular, após várias consultas por milestone 1 só é encontrado manutenção de touch e peças para tela do milestone.
Outro fator importante é a quantidade de memoria ram que é muito baixa e varios aplicativos acabam travando o celular.
Fora esses dois itens é um bom aparelho uma das vantagens é o teclado slim que facilita mais a digitação.O celular tem um design muito bonito, e pra um celular de 2 chips o valor é considerável.porém não me agradou muito.
Não gostei do touch dele e toda hora, pelo menos no meu, ele avisa que o android parou de responder e fecha o programa.
A câmera não é muito nítida.

O que mais gostei foi o comando de voz, ele é muito bom e entende tudo o que eu falo. E o led azul que fica piscando quando se te uma novo mensagem ou ligação perdida é muito útil.Este é um produto do qual me arrependi muito de ter comprado....Paguei quase 700 reais na época e passou um ou dois meses ja caiu pra 300 e pouco,sem contar que sempre da um defeitinho...eu sempre fico "p" da vida com ele!o smartphone é ótimo para quem procura mobilidade, por ser fino, muito leve e é dual sim ele é muito funcional, sua câmera é intermediaria e tem alguns recursos como tirar fotos com comandos de voz, ótimo produto!Comprei e me arrependi pois o som é muito baixo, perco 90% das chamadas pois mesmo no máximo, se o aparelho não estiver muito próximo de mim não ouço a chamada; Digitar mensagem é trabalho árduo; as configurações não preenche minhas necessidades. O design apresentado para mim não facilita o manuseio, ou seja, não tem visor externo nem mesmo para hora. TV? ... sem comentário....Comprei pois gosto do modelo flip porém, se pudesse trocaria.
A resolução de foto é regular...
Sinceramente não indico.Em uma semana me deu problemas por que só ligava de vez em quando. Depois voltou a funcionar, mas agora está muito pior, desliga de repente.
Faltam alguns recursos uteis.é fácil de mexer, mas deixa a desejar nos aplicativosnunca tive um e o primeiro. e comprei para um amigo. ele ta muito contente
Prático, compacto e eficiente. Custo benefício muito bom.Dentre esses meses que tenho o produto pude observar diversos pontos negativos referentes à ele, alguns como a duração de bateria, que não chega a durar 3:30h com uso intenso, porém chega a durar 2 dias com o aparelho sendo usado apenas para ligações.
O display do smartphone, embora ofereça uma boa taxa de brilho, tem resolução baixa (320x480px) e não oferece boa visibilidade em ângulos muito agudos. A câmera também é um de seus pontos negativos, tendo baixa resolução (2MP) e não oferecendo muitos recursos no aplicativo nativo, além de deixar suas fotos extremamente granuladas e com cores "lavadas".
A memória interna do aparelho é baixa.

Dentre seus pontos positivos posso citar a durabilidade, pois, para um aparelho de baixo custo, ele é muito bem construído e tem um design minimalista que não deixa de ser bonito, junto com o LED de notificação (somente a cor azul), a traseira emborrachada e a parte frontal em plástico de ótima qualidade faz desse aparelho um dos mais bens construídos na sua faixa de preço.
As funções de conectividade também não deixam a desejar, trazendo extras que não são encontrados em aparelhos de entrada, como Bluetooth 4.0, WiFi Direct e DLNA, mas também temos o básico de conexões esperadas de um smartphone: WiFib/g/n e GPS com AGPS

Com a proposta de entregar bom desempenho a preço baixo, o Motorola XT305 cumpre bem seu papel mesmo contando com vários pontos negativos, mas que não serão notados por usuários que exigem apenas o básico de um aparelhoOtima experiencia.Um excelente produto, com sua câmera de 8 mp você pode capturar suas fotos, ha também sua câmera frontal que poderia ser um pouco melhor, pois são apenas 0,3 mp, com a memoria de 4 GB e possível instalar vários aplicativos, seu processador dual-core de 1 ghz faz com o Smartphone seja rápido, seu display grande traz facilidade para se usar, como a  a maioria dos Smartphone android, sua bateria dura um dia todo (pelo menos a minha), traz o android 4.1. Recomendo este produto pois ele atende a todas as minhas necessidades.bombomUm otimo produto recomendo para todosO celular foi presente, mas vendo a pessoa que ganhou usá-lo percebi que é um bom aparelho, para uso básico, pois o celular não conta com mp3 player e nem com aplicativos muito elaborados, até porque não é um smartphone, mas da conta daquilo que é proposto.bom desempenho na internet, porem cmer ruim e n tem muitos aplictivos! tem sido de excelente serventia!Gosto muito, mas a bateria não dura nem 2 dias (quando tem pouco uso) e a questão do bluetooth só comunicar exclusivamente com Aple é um ponto negativo tb. A camêra não é muito bom e o flash faz falta.Este telefone 'e 'otimo, a camera dele 'e excelente para fotos do dia a dia. O software dele 'e muito bom tambem, facil de usar. Tambem 'e otimo para quem ja tem um apple tv.Sempre fui fã dos serviços da Blackberry e posso dizer que não decepicionei com esse. Material de bom qualidade, ágil e com todas as funcionalidades que a gente mais gosta.

Uma desvantagem seria que alguns recursos não funcionam sem wi-fi.esse produto em relação ao seu preço ele vale apena ser comprado por que  ele tem todo um sistema de operação androide e com esse preço eu acho que  deveria divugalo mais mesmo ele não sendo um dos melhores celulares mas para uma pessoa de baixa renda ele e essencial. E eu mim surpreendi muito com ele  pelas suas funções.Muito obrigado pela sua atenção.Celular básico e prático que não deixa a desejar nas suas funcionalidades. Apenas com as funções básicas é mais recomendado para quem não utilizia as ultimas tecnologias e tem o celular somente para contato, como a moda antiga mas com um design mais moderno e touch screen. Tem uma longa duração da bateria. Não é recomendado para amantes de aplicativos e jogos.O celular tem uma bateria que dura mais ou menos 1 dia dependendo de como for usado.
A camera é horrivel em lugares sem luz,por outro lado uma foto tirada com a luz do dia fica boa.
Tem uma memoria pequena, baixei apenas Instagram,WhatsApp,um editor de foto e um jogo e já dizia que a memoria estava cheia.o aparelho  é o melhor na minha avaliação custo-benefício  .Possui capacidade de adaptação as várias  ocasiões indesejadas do dia-a-dia  como: poeira , água  e eventuais quedas de pequeno porte.A tecnologia das câmeras,computadores,aparelhos de tv com o full hd ...foi repassada ao aparelho gerando o conforto do usuário da sony .Comparado aos top's de linha do mercado seu preço está na média ,as diferenças na interface do produto são pequenas  gerando a dúvida  na efetividade da compra ,todavia recomendo esse celular pois é :  leve,fino ,com um visor relativamente grande,com design super moderno , ágil e acessa as redes sociais com facilidade .Apesar do fator resistência deixar a desejar ,esse aparelho completa a definição de  smart compensando os defeitos da resistência a choques ,porque afinal você quer um celular ou um tanque de guerra?  .Sabe aquela chuvinha de fim de tarde?poise,essa belezinha não deixa o usuário preocupado  ! Sabe aquele azar  de deixar cair na lama ?também não tem problema por que ele é dustproof e water resistent!E se ocorrer a queda do aparelho?tela de vidro temperado  ,resiste as eventuais quedas .Mas e se anoitecer ?Como irei tirar fotos? simples,a câmera tem exmor rs e videos em HDR ,a mesma daquela câmera que provavelmente você  tem na sua casa.Enfim, para o usuário estilo desleixado  como eu ,este  é o mais indicado  das categorias smart do mercado .
xperia z ,super recomendo ! ^ ^o design é perfeito, mas o som da camera não desativaCelular ideal para quem gosta de jogar. As possibilidades são inúmeras, para quem é fã de emuladores no PC, sem duvida vai pirar com esse celular em mãos. Com atualização para o Andorid 2.3.4 ele consegue filmar em HD (720p), a velocidade é bastante fluida, e para os mais atrevidos, existem muitas opções de customização e até mesmo modificação visando desempenho.
A bateria é algo delicado. É claro que se ficar jogando direto ela vai embora, como em qualquer portátil. Fora isso, é igual a qualquer Smart no mercado.Celular excelente, tenho há 8 meses e nunca tive problemas. O melhor custo benefício, sem dúvidas. Os únicos pontos negativos são: Display arranha fácil, mas nada que não se resolva com uma película; Como não foi lançado no Brasil, existem poucos acessórios disponíveis no mercado.Apesa de "velho" gosto muito do meu aparelho.
Vários aplicativos modernos já não rodam no meu aparelho.
Também não tem a iCloud, ou seja backup só pelo iTunes.
Gosto do design dele, é arredondado.
o celular é bom,versátil e compacto!!!recomendo para pessoas que querem um celular com uma câmera de boa resolução(3,2mp) e de bom custo x benefício,uma coisa que eu particulamente não gostei foi o acesso a internet que é somente 3g,poderia ter também wi-fi!!! que creio que seja mais usado do que o próprio 3g!!! que pena!!!seria um celular com cara de smartphone,talves seja por isso que optaram por 3g e não wi-fi,fazer o que né!!!???
Resumindo:único ponto negativo:faltou internet wi-fi!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!apesar de antigo ainda é uma boa escolha para quem quer um smartphone para utilizar as redes sociais. o iOS é o sistema mais fácil de usar para celulares e a APP Store tem tudo que qualquer usuário precisa.

o único problema é a bateria que descarrega rápido. se tiver com preço próximo de R$1200-1500 vale a pena.Pela facilidade de troca de chip ele é ótimo, sua bateria tem boa durabilidade e ele é relativamente barato. Quanto ao design é igual a maioria, não tem nada de especial, tenho ele a 05 meses e já apresenta algumas falhas como desligar sozinho, mesmo com boa bateria. A internet é muito lenta e o som dele é baixo. As fotos não tem boa imagem e uma coisa que me decepcionou muito é que ele não tem um display com a hora em tamanho grande, como só enxergo letras pequenas com o óculos nem sempre posso utilizá-lo para ver as horas. Pelo custo-benefício ele é regular. Recomendaria ele caso a pessoa queira somente um telefone para utilizar os três chips sem necessidade de outros recursos.bomÓtimo smartphone prá quem fica perto de uma tomada o dia todo. O celular tem muitas opções, é fácil de usar, desenho bonito, tela grande, mas a bateria não aguenta todos os recursos. Se você quiser ficar conectado no foursquare, vuze, gps, wifi, 3g, etc. a bateria não aguenta nem 5 horas. Não é possível trocar a bateria, pois o celular é selado. Também não tem a ranhura para colocar uma alça. O aparelho pode escorregar da mão e cair. Não tem um botão físico para tirar fotos. Para quem gosta de auto-retrato vai ter que usar a o botão virtual na tela. Comprei um por $1.5 mil e o preço já caiu para $1.2. Alguns apps android não funcionam nesse aparelho e não se acha acessórios (capas, power case, estojo) fácil no mercado. Andei a Rua Santa Ifigênia e a Galeria Pagé todinha e não achei nada para este celular. Tive que comprar uma capa mixuruca no shopping e paguei $40 reais quando as capas para outros aparelhos topo não custam mais que R$10 reais. Mas tirando o problema da bateria eu estou me adaptando e gostando do aparelho.otimo aparelho para quem  deseja agilidade no uso ; porém não possui muitos aplicativos e nem tem suporte para internetPara quem gosta de jogos, é O MELHOR! muito bom!!!!
Tenho um e não me arrependo. Única coisa ruim é a memória interna dele, então é bem comum o telefone avisar que está de memória cheia e travar um pouco.

É celular pra quem gosta mais de jogar do que de falar por telefone!Excelente aparelho, bonito e com grande capacidade de armazenamento, vem com várias funções e muitos aplicativos disponíveis na Nokia Store.Tenho esse celular há uns 8 meses e até agora estou muito satisfeita! O maior problema foi a dificuldade para atualizar o android; não consegui da forma que o manual instruía, mas procurando informações na internet consegui sem maiores problemas. Outro problema que tive foi em relação ao álbum de fotos que ficava constantemente "atualizando", a tela ficava reiniciando, era terrível e fez com que eu detestasse o celular por um tempo, mas a solução (desinstalar o antivírus que já veio instalado nele, se não me engano era o avast) foi simples e depois disso não tive mais nenhum problema mesmo. Os aplicativos funcionam bem, a câmera é muito boa e a durabilidade de bateria está na média dos smartphones (ou seja, não espere milagre se faz uso intenso, principalmente jogos). Raramente trava, quando isso acontece é só reiniciar o celular (pressionando o botão de desligar e o botão para diminuir volume simultaneamente), que seria o equivalente a remover a bateria, já que ele NÃO tem bateria removível!

Recomendo! :)A memoria interna do aparelho e duração da bateria me decepcionou .
Outro item  . Há aplicativos  que ja vem nele e que não tem como passar para o cartao de memoria .Ainda nao tenho o produto mas pretendo compra, um amigo tem o produto, gostei muito do designer e tudo mais..Eu tenho e recomendo leve prático e moderno com funções essenciais de um Smartphone, recomendo pra que que um bom e baratoO Smartphone LG Optimus Hub E510 é um smartphone bom embora trave algumas vezes assim que liga.Tenho o LG L7 há 9 meses e nunca me arrependi por tê-lo comprado. Simples, porém sofisticado. Grande, porém compacto. Como intitulei, ele faz o que promete. Seu display com 4" é ótimo para entrar na internet e visualizar vídeos. Ele é fino e discreto..elegante. Tem uma câmera frontal que me permite conversar através de aplicativos de chamadas por vídeo. Adorei isso nele! Super simples e auto-explicativo seu manuseio. Sua memória, pra quem não é fanático por aplicativos, também não deixa a desejar.Os pontos negativos  -por assim dizer,  eu deixo para a câmera que está abaixo dos eletrônicos da atualidade. Ela tem 5.0 MP, não é horrível, mas poderia ser melhor..sua tela também não é em HD, mas isso não compromete sua execução. Não reproduz vídeos também em HD, o que repito, para a atualidade, isso é um retrocesso.
Para terminar, resumo: Elegante, inteligente e moderno. Para àqueles que só querem (sem compromisso), entrar na net, ouvir uma musiquinha, ler um livro ou bater papo, o LG L7 foi feito para você! Mas para àqueles que esperam "mais um pouco" de um celular cujo lançamento não foi ontem, mas também não foi mês passado, tentem ver seu sucessor o LG L9, pois o L7 pode te decepcionar.Bem resistente já caiu da moto em movimento duas vezes e continua funcionando.Produto muito bom! Celular muito resistente de fácil manuseio! Continuo achando Blackberry muito bonito e para uso de trabalho é ótimo, pois além dos e-mails, abre arquivos Word e Excell. A câmera deixa a desejar, pois não tem alta resolução e não possui flash. A bateria não dura dias como alguns outros celulares, mas nada desesperador. Recomendo, pois confio demais na marca e é um celular para muito tempo, devido sua resistência e durabilidade.ainda não tenho um, vamos ver se compro umaparelho muito bom estou satisfeito.Esse aparelho tem um designer perfeito tanto na parte frontal quanto na traseira. é muito eficiente sem travamentos, muito fluido e bonito a loja de aplicativos tem milhares de opções para serem baixados o que é muito útil permite deixar o aparelho cada dia mais diversificado e divertido com os aplicativos eles aumentam a funcionalidade do aparelho a câmera é perfeita na qualidade, as transições do sistema são muito bonitas não deixam o sistema lento, garanto que quem comprar esse produto vai se sentir plenamente satisfeito com suas funções a qualidade do material com qual ele é feito é insuperável.Esse aparelho tem um designer perfeito tanto na parte frontal quanto na traseira. é muito eficiente sem travamentos, muito fluido e bonito a loja de aplicativos tem milhares de opções para serem baixados o que é muito útil permite deixar o aparelho cada dia mais diversificado e divertido com os aplicativos eles aumentam a funcionalidade do aparelho a câmera é perfeita na qualidade, as transições do sistema são muito bonitas não deixam o sistema lento, garanto que quem comprar esse produto vai se sentir plenamente satisfeito com suas funções a qualidade do material com qual ele é feito é insuperável.Esse aparelho tem um designer perfeito tanto na parte frontal quanto na traseira. é muito eficiente sem travamentos, muito fluido e bonito a loja de aplicativos tem milhares de opções para serem baixados o que é muito útil permite deixar o aparelho cada dia mais diversificado e divertido com os aplicativos eles aumentam a funcionalidade do aparelho a câmera é perfeita na qualidade, as transições do sistema são muito bonitas não deixam o sistema lento, garanto que quem comprar esse produto vai se sentir plenamente satisfeito com suas funções a qualidade do material com qual ele é feito é insuperável.Esse aparelho tem um designer perfeito tanto na parte frontal quanto na traseira. é muito eficiente sem travamentos, muito fluido e bonito a loja de aplicativos tem milhares de opções para serem baixados o que é muito útil permite deixar o aparelho cada dia mais diversificado e divertido com os aplicativos eles aumentam a funcionalidade do aparelho a câmera é perfeita na qualidade, as transições do sistema são muito bonitas não deixam o sistema lento, garanto que quem comprar esse produto vai se sentir plenamente satisfeito com suas funções a qualidade do material com qual ele é feito é insuperável.Esse aparelho tem um designer perfeito tanto na parte frontal quanto na traseira. é muito eficiente sem travamentos, muito fluido e bonito a loja de aplicativos tem milhares de opções para serem baixados o que é muito útil permite deixar o aparelho cada dia mais diversificado e divertido com os aplicativos eles aumentam a funcionalidade do aparelho a câmera é perfeita na qualidade, as transições do sistema são muito bonitas não deixam o sistema lento, garanto que quem comprar esse produto vai se sentir plenamente satisfeito com suas funções a qualidade do material com qual ele é feito é insuperável.Esse aparelho tem um designer perfeito tanto na parte frontal quanto na traseira. é muito eficiente sem travamentos, muito fluido e bonito a loja de aplicativos tem milhares de opções para serem baixados o que é muito útil permite deixar o aparelho cada dia mais diversificado e divertido com os aplicativos eles aumentam a funcionalidade do aparelho a câmera é perfeita na qualidade, as transições do sistema são muito bonitas não deixam o sistema lento, garanto que quem comprar esse produto vai se sentir plenamente satisfeito com suas funções a qualidade do material com qual ele é feito é insuperável.Esse aparelho tem um designer perfeito tanto na parte frontal quanto na traseira. é muito eficiente sem travamentos, muito fluido e bonito a loja de aplicativos tem milhares de opções para serem baixados o que é muito útil permite deixar o aparelho cada dia mais diversificado e divertido com os aplicativos eles aumentam a funcionalidade do aparelho a câmera é perfeita na qualidade, as transições do sistema são muito bonitas não deixam o sistema lento, garanto que quem comprar esse produto vai se sentir plenamente satisfeito com suas funções a qualidade do material com qual ele é feito é insuperável.Esse aparelho tem um designer perfeito tanto na parte frontal quanto na traseira. é muito eficiente sem travamentos, muito fluido e bonito a loja de aplicativos tem milhares de opções para serem baixados o que é muito útil permite deixar o aparelho cada dia mais diversificado e divertido com os aplicativos eles aumentam a funcionalidade do aparelho a câmera é perfeita na qualidade, as transições do sistema são muito bonitas não deixam o sistema lento, garanto que quem comprar esse produto vai se sentir plenamente satisfeito com suas funções a qualidade do material com qual ele é feito é insuperável.Esse aparelho tem um designer perfeito tanto na parte frontal quanto na traseira. é muito eficiente sem travamentos, muito fluido e bonito a loja de aplicativos tem milhares de opções para serem baixados o que é muito útil permite deixar o aparelho cada dia mais diversificado e divertido com os aplicativos eles aumentam a funcionalidade do aparelho a câmera é perfeita na qualidade, as transições do sistema são muito bonitas não deixam o sistema lento, garanto que quem comprar esse produto vai se sentir plenamente satisfeito com suas funções a qualidade do material com qual ele é feito é insuperável.Esse aparelho tem um designer perfeito tanto na parte frontal quanto na traseira. é muito eficiente sem travamentos, muito fluido e bonito a loja de aplicativos tem milhares de opções para serem baixados o que é muito útil permite deixar o aparelho cada dia mais diversificado e divertido com os aplicativos eles aumentam a funcionalidade do aparelho a câmera é perfeita na qualidade, as transições do sistema são muito bonitas não deixam o sistema lento, garanto que quem comprar esse produto vai se sentir plenamente satisfeito com suas funções a qualidade do material com qual ele é feito é insuperável.Esse aparelho tem um designer perfeito tanto na parte frontal quanto na traseira. é muito eficiente sem travamentos, muito fluido e bonito a loja de aplicativos tem milhares de opções para serem baixados o que é muito útil permite deixar o aparelho cada dia mais diversificado e divertido com os aplicativos eles aumentam a funcionalidade do aparelho a câmera é perfeita na qualidade, as transições do sistema são muito bonitas não deixam o sistema lento, garanto que quem comprar esse produto vai se sentir plenamente satisfeito com suas funções a qualidade do material com qual ele é feito é insuperável.A principio ele funcionaca bem, sendo que com o passar dos tempo trava demais e a bateria não segura nada, tenho que carrega lo pelo menos 2x ao diaAdoro meu BB 9300, tem diversas funções úteis, sistema operacional muito simples, uma capacidade de armazenamento incrível, e ótimos aplicativos compatíveis para leitura e criação de documentos, entre outras facilidades que me auxiliam no trabalho e faculdade.
A câmera não tem uma resolução tão boa com baixa luminosidade, mas o único problema mesmo é a durabilidade da Trackpad, o botão central que seleciona opções no display e abre os menus. Ela costuma apresentar problemas na sensibilidade ao toque, e diversos usuários deste aparelho precisam trocar a peça com pouco mais de 1 ano de uso.

Mas ainda assim é um ótimo aparelho, perfeito para quem utiliza para fins profissionais, ou aprecia praticidade e funcionalidade!bom para a faixa de preçoProduto barato, bom para aqueles que precisam somente de atender, mandar msg a opção dos dois chips funcionam.Celular bom na relação custo benefício, mas a câmera deia muito a desejar. É resistente a impactos mas o touch não é muito sensível. Contudo, diante do usto é o melhor em sua faixa de preço.ja tive um igual ele é muito bom .Muito bom!Muito bom, so poderia ser sistema android fora isso, ele é muito bom.Este celular é bom.. tenho ele a 1 ano e ainda nao tive nenhum problema com o mesmo recomendo eleComprei em novembro de 2012 esse celular e após 3 meses deu problema na tela, tive que mandar pra assistência e o problema foi resolvido. Ele é muito bom pra quem tem mão grandes como eu, mas quem gosta de instalar aplicativos pesados deve passar longe do celular. Não sei se apenas o meu tem esse problema, mas ele é muito lento em alguns jogos e as transições são meio travosas. A câmera não é muito boa e atualmente está dando problemas na frontal, acho que preciso resetar o aparelho. Fora isso a iluminação é boa, o gps funciona mais ou menos, tem um flash bem forte, é um pouco pesado, porém aparenta ser bem durável. Indicado para usuários "iniciantes".Este produto realmente é um celular duradouro, resistente e muito funcional. As críticas que tenho a fazer, diz respeito à duração da bateria, pois quando você faz uso de aplicativos, como: jogos, aplicativos ligados a redes sociais, softwares de empresas e etc., a bateria não dura muito, provavelmente você terá que carregar o aparelho no final do dia, e em relação ao cabo do seu carregador, é muito pequeno, sabendo que este mesmo cabo também conecta do PC na forma de USB. Portanto, resolvi meus problemas, pois tenho este celular para, aplicativos mais complexos e me conectar as redes sociais, e um celular menos funcional para o trabalho.Melhor escolha de celular que eu fiz, melhor custo beneficio, fácil manuseio, do jeito que eu precisava!
Bom ,Bonito e barato!!!TEM UMA APARÊNCIA BONITA, É UM BOM CELULAR,  PORÉM A TELA TOUCH SCREEN TRAVA MUITO.Tem todos os aspectos poitivos que os celulares da Blackberry possuem, a Internet é otima e seus dispositivos tambem sãobastante uteis. Recomendo para quem usa o celular diariamenteDeixou muito a desejar. Samsung é uma ótima marca e todos esperava mais. O desempenho dele é fraco, o tornando lento. A memória interna também é extremamente pequena, ruim para quem gosta de baixar apps.A Sony fez um ótimo smartphone, porém os prós que ele contém são muitos essênciais. O celular tem um deficit muito grande quanto a achar sinal da rede de telefonia, pois em grandes centros a ligação se torna muito ruim e não é por causa da operadora.E outro ponto ruim é a bateria com pouca duração.ele parece ser muito bom muito mesmoO produto é bonito, concorre de igual para igual com o Galaxy S3, mas é mais barato, infelizmente saiu de linha.

A LG lançou outros produtos que o substituiram, mas ainda assim é uma ótima opção.O produto é novo e fica travando com frequencia, tenho que tirar a bateria e reiniciar o celular; a bateria não dura o dia todo, e tive problemas com o wifi tendo que ligar pra samsung e pedir ajuda para configura-lo. Mais fora isso ele é muito bonito e facil de usarPossuo o e o considero muito bom, ele é leve, fácil de transportar, bonito, moderno, de fácil manuseio, tela bem colorida, roda jogos e aplicativos divinamente bem , o display é muito bom, o único porem é a sua bateria que não dura muuuuito mas da para realizar todos os meus desejos. Recomendo a todos que queiram comprar um smartphone barato e de ótima qualidade com um ótimo custo-benefício. Não me arrependo nem um pouco, é muito bom o aparelho!O produto é muito com, porém achei o processador um pouco lento, as vezes trava ou demora para abrir um aplicativo.Esse celular é ótimo para quem quer facilidade, durabilidade, e tempo de uso !Recomendo, pra quem quer funcionalidade associada a baixo preço! Um ótimo smartphone :)GALAXY X TEM OTIMA ERGONOMIA, FINO E TEM UM OTIMO CUSTO BENEFICIO.
TENHA HA UM ANO E NAO TIVE PROBLEMA ALGUM. A TELA É CURVA, FORMATO ELEGANTE.
APESAR DE SER UM APARELHO GOOGLE DESDE QUE COMPREI SÓ TIVE UMA ATUALIZAÇÃO.
O PROBLEMA DA SAMSUNG SÃO AS ATUALIZAÇÕES DOS APARELHOS PORQUE ELES DEIXAM DE LADO TODOS OS APARELHOS QUE LANÇAM E NAO DAO ATUALIZAÇÃO.
UNICO DEFEITOmelhooor celular que ja tive, inclusive comprei aqui no site da buscapé, nenhum arrependimento, simplesmente amei!!!! *-*ainda  não tenho, mais pretendo compra-lo logo. Pelo que dizem é um aparelho muito bom!Fácil de manusear, só a bateria que dura pouco!!!Otimo custo-beneficio!recomendo, muito bom, tem um excelente custo beneficio, moderno , pratico, elegante, a duracao da bateria deixa um pouco a desejar, a memoria RAM também e outro ponto negativo, embora tenha uma memoria interna de 4gb, mas para quem deseja um aparelho elegante , pratico e com custo baixo, é o ideal.comprei esse celular pensando exclusivamente no preço, e analisando bem não gostei muito, o dot screen dele não é bom, é lento principalmente pra escrever mensagem, a camera é boa, não tem muita opção de aplicativos naturais dele, então se for comprar é mais pelas funções básicas, ligação, alarme e camera!O L7 tem uma boa câmera (também uma câmera frontal, que pode ser usada para auto retrato, video chamadas, no skype, etc), um bom desempenho e um bom preço. O único ponto negativo é o design, pois é um celular muito grande e retangular, poderia ter as bordas mais arredondadas, como aparenta o L7 II. Mas mesmo assim o LG L7 é uma boa aquisição e é fácil aprender a usufruir de suas funcionalidades.°Aparelho muito bom
° camera maravilhosa
° atualizações de software gratuita
° Possuindo esse aparelho não há necessidade  de comprar o modelo mas novo pelos beneficios porque o mesmo sempre estará atualizado
° rastreador bem preciso
° facil acesso a redes sociais
° jogos maravilhosos
° reprodução de video em alta qualidade
° tela mesmo quebrada funciona

* bateria acaba muito rápido com certeza deve ser porque não aguenta tanta tecnologia, mesmo assim não troco a apple por nenhuma outra marca

atendeu bem ao que queriaPelo preço é um bom produtoO celular perfeito para quem quer jogar, entrar no Facebook... super simples e ainda tem a facilidade de ter entrada para dois chips, um alias com troca rápida que e ótimo.... contudo não ter entrada USB e um problema algumas vezes.... mas nada que um adaptador de cartão de memoria para o PC não resolva.Celular de boa duraçao com boa interaçao multimidia mas que deixa a desejar pelo sistema operacional que é lento e nao oferece o que foi prometido,facil de usar tem recursos bons a bateria dura muito e é muito resistente e bonito.Tenho o produto há 6 meses, quando comprei era rápido e a bateria durava um dia todo sem rodar jogos e com internet ligada. Um período justo se tratando de SmartPhones, no entanto, há dois meses as transições de tela começaram a ficar mais lentas, os jogos que exigem mais do aparelho começaram a ficar muito lentos também. Para a bateria durar metade de um dia de trabalho eu preciso desligar a internet e torcer para pouca gente não me ligar, ou seja, já não é mais a mesma de quando comprei. Agora mesmo com a internet ligada eu preciso reiniciar o aparelho para que ele encontre a rede 3G ou o WiFi. Tentei falar com a LG e me disseram que é assim mesmo. Apesar disso, paguei 600 reais pelo produto uma vez que peguei nos pontos pela operadora, acredito que esse preço é justo pelo desempenho que estou tendo do telefone. Apesar de ele ter sido lançado como um concorrente para o S3 da Samsung, acredito que não chega nem aos pés.Um bom produto de fácil manuseio. Bateria de ótima duração. Para quem necessita de um aparelho para enviar sms e mms essa é a melhor escolha,porém para quem quer estar conectado o tempo todo as redes sociais( como eu, rsrs) esta não é a melhor escolha pois não contém wi-fi e as redes sociais são pagas com o auxilio de créditos da operadora. Bom, enfim, é um otimo celular pra quem quer praticidade e não complexidade.um amigo tem um e gosteiProduto muito bom. Não me arrependo.Não tenho o produto, mas pesquisei sobre ele, pelo preço atende bem.legalUma pena um celular tao bom com tantos recursos ter uma memoria ram tao baixa.

Estou com o meu com o minimo de app por que apos a ultima atualização do android ficou com lentidão.

Tentei fazer memoria virtual no cartao de memoria para tentar resolver o problema mas e muito complexo e voce corre o risco de perdr o aparelho!

Resumndo se vcoe gosta da Sony Mobile e quer um aparelho com 2GB de RAM para não ter a dor de cabeça que eu estou tendo com o meu de 512 compre o XPERIA ZQ!

Comprei o produto no site que no geral é bom mas tenho um problema, é que ás vezes estou usando alguma função e simplesmente o aparelho trava e é preciso triar a bateria pra ele voltar a funcionar.tenho um aparelho do mesmo fabricante ,mais não do mesmo modelo porem já tive contato com ele e posso afirmar é um aparelho incrível apesar da durabilidade da bateria é com certeza a minha próxima aquisição.o produto é muito bom, pois além do custo ser baratinho ele é multi funcional, e ainda com android 4.0 podendo colocar jogos em que alguns celulares mais caros não suportam, e muito leve. Mas só se for o Smartphone Samsung Galaxy Pocket Plus GT-S5301Tela grande e imagens ótimas, não grava em HD e a câmera é de 5MP contra 8MP de outros modelos com preço similar.
Acabamento e funcionalidades ótimos. Leve. Ainda não consegui encontrar capa e película pro modelo, inconvenientes de lançamento...Amei esse celular, pois tem um design muito lindo. Ele é rápido, tem varias características muito boas, vários aplicativos, etc. Mas tem alguns desses celulares que tem pouca durabilidade.... bjos
O ponto negativo do aparelho, os teclados deve ser melhorado, as teclas são pequenas e a luz de fundo(cor ambar) dificulta a visualização dos números e letras.lento porem utilPESSOAL, NÃO É O MELHOR CELULAR, DEFINITIVAMENTE! MAS SE ESTÁ SEM DINHEIRO OU POUCA GRANA PRA DAR EM UM CELULAR, RECOMENDO ESTE APARELHO, QUE POSSUI SUAS FUNÇÕES BÁSICAS, FAZER LIGAÇÕES ELE FAZ MUITO BEM.Bom produto, boa tela.
A bateria deixa um pouco a desejar, como possui uma tela grande, deveria ter uma bateria maior para compensar o alto consumo de bateria.
Mas estou satisfeito com  o produto.Comprei o produto há mais de um ano, é um bom celular tem tudo, mas com configurações baixas, tem entrada para cartão de memória de até 2 Gb, é dual chip, para as minhas necessidades que é mais ligar, mandar sms e ouvir musica ele é ótimo.É um dos smartphones com melhor custo-benefício do mercado. O display de 4,3" em nada deixa a desejar, utilizo para leituras e assisto vídeos com conforto. Quem quiser mais, terá que buscar um tablet.
O design é lúcido, não traz nenhuma inovação, o que pode até mesmo ser  considerado como característica positiva, pois dá ao aparelho um certo status de atemporal.
A bateria não é seu ponto forte, mas sua durabilidade se emparelha com a dos demais smartphones da categoria.
O aparelho apresenta duas câmeras, uma frontal e uma traseira, o que é bem legal. A resolução da câmera traseira é bem satisfatória ao se considerar o custo-benefício. Infelizmente a câmera frontal poderia ter uma resolução um pouco melhor, mas ainda assim é possível se divertir com ela.
Quanto ao processador, um Snapdragon singlecore de 1GHz, estou satisfeito pois não uso o celular para rodar jogos pesados, apenas para rodar alguns aplicativos mais simples e vídeos. Um gamer provavelmente teria de reconsiderar a compra e investir mais em outro smart. Funções wi-fi e bluetooth tranquilas, sem empecilhos ou lerdezas.
A versão do Android, a Ice Cream Sandwich 4.0.3, com das devidas customizações da LG, se mostra bem estável e amigável.

Em suma, se você precisa de um smarphone na intenção de ler documentos, assistir vídeos e acessar a internet, essa é uma ótima escolha.O aparelho é de fácil utilização e tem a vantagem de comportar 4 chips com funcionamento simultaneo. A bateria tem duração aceitável para o tipo de celular e a tela agrada pelo tamanho e definição.dei um Galaxy Fame de presente para o meu marido e na primeira queda (de uma altura pequena) quebrou a tela.
O aparelho é muito liso. Escorrega com facilidade.O produto é bom mais acredito q poderia ser melhor coomo o design poderia sem mais bonitinho a camera é regularApesar de ter processador Dual Core, é lento e trava algumas vezes, mesmo utilizando uma versão antiga do Android, o Ginger Bread.Muito bom, porém a bateria dura pouco e ele sempre trava.É um ótimo aparelho smart, no entanto ele se torna lento quando tem muitos aplicativos instalados. Outra coisa que não gostei muito é que não consigo armazenar meus aplicativos no cartão de memória, o que acaba carregando muito a memória interna do celular. Fora isso, não tenho do que reclamar; é muito bonito, o tamanho da tela é ótimo para ler e-mail e navegar, tem bom alcance de sinal. Eu recomendo para quem quer um smartphone com boas funcionalidades sem ter que desembolsar uma pequena fortuna para isso...ah, e ele também faz ligações!!!!Com boa relação custo-beneficio o aparelho tem recursos dos mais variados com a possibilidade de atualização via site da Sony, o imagem da câmera é ótima só o rádio que fica a dever quanto a sintônia das estações.Smartfone mediano, indicado para pessoas que não usam muitos aplicativos. Software limitado, não roda apps como Instagram e semelhantes.Celular de entrada, sem muito recursos, basico, para quem quer começar a usar um smartphoneProduto ótimo. Único problema é a pouca durabilidade da bateria.Gosto muito do fato de poder usar um teclado real. Isto é ótimo para uso nas redes sociais. O ponto negativo é a bateria, que consome energia rapidamente . Além disso,o processo de recarregar é demorado.Tirando a bateria que dura muito pouco, e a câmera, que é bem mediana, é um excelente aparelho, muito rápido e confiável.Ótimo custo-benefício, telão bom para navegar, ler e jogos simples.Gosto do produto, mas nao acredito que, visto os concorrentes, valha a pena.O LG Optimus L7 é um smartphone Android avançado e abrangente em todos os pontos de vista com algumas características excelentes. Tem uma grande tela de 4.3 polegadas com uma resolução de 800x480 pixels que não é das mais elevadas. As funcionalidades oferecidas pelo LG Optimus L7 são muitas e inovadoras. Começando pelo HSDPA e HSUPA que permite a transferência de dados e excelente navegação na internet. E não poderia faltar o Wi-fi e GPS. Tem também leitor multimídia, rádio, videoconferência, bluetooth e memória expansível.
Respeitável a câmera de 5 megapixels gravar vídeos com uma resolução de 640x480 pixel. Muito fino, 8.7 milímetros, o que torna o LG Optimus L7 realmente interessante.Um aparelho com processador mediano de 720 Mhz executa bem as funções do Samsung Galaxy Beam GT-i8520.

Com uma entrada para cartão SIM, o Samsung Galaxy Beam GT-i8520 permite download máximo até 7,2 Mbps para navegação na internet, mas isto também depende da operadora.

Boa conectividade deste aparelho que inclui Bluetooth Versão 3.0 com A2DP, WiFi 802.11 b/g/n, mas não possui conexão NFC.

Aparelho com 156 gramas, incluindo a bateria, o celular Samsung Galaxy Beam GT-i8520 é relativamente fino com 14,9 mm de espessura.É um bom produto, fácil de usar, interface prática, porém o sistema tranca muito. A musica para de tocar, aplicativos não respondem, muitas vezes não responde ou demora muito tempo.Bom telefone, mas a camera deixa a desejar , a bateria tbm tem pouca durabilidade, mas como um todo é um bom aparelho!Meu colega ganho um, fotos e vídeo regular, navegadores lento design ótimo, o preço norma recomenda.esse celular é muito bom e facil de usar e muito resistentes a queda e as água e vocês podem não ter visto mas a capa do celular e parafusada e se você é como eu que deixa ele cair muito no chão então isso e muito bom ele é o celular dos sonhos só não classifiquei o como ótimo porque ele não tem android e quase todos os aplicativos hoje em dia precisa de androidMuito bom celular, com os dois potentes alto falantes faz uma festa! impossível não perceber quanto toca! tanto pela potência quanto pela vibração! mp3 e fm show...(pena q não tem fm rec), com symbian ficou muito bom nokia totalmente personalizavel, ficou devendo somente a camera q não era boa sem estabilizador, e o consumo não foi medido para o aparelho, fora isso é um nokia player / video muito bom, agora o tchan de tudo é um programa que a nokia colocou para editar os filmes e fotos, praticamente um movie maker, podendo editar o filme e as fotos e por trilha sonora em sua paresentação, se a nokia relançar uma versão com tela 3.2 com um sistema de bateria mais economica seria tudo! e estaria na fila de novo.é um produto intermediario nao concorre com aparelhor de maior valor mas se sai bem para categoriaProduto de boa qualidade. RecomendoPerfeito para e-mails!
Pena que o sistema operacional é restrito, não comunica com sistema android.
Tela:
Sem sombra de dúvidas, entre todos os atrativos do S4, a qualidade de imagem exibida na tela é o que mais chama a atenção. Com resolução Full HD, a tela Super AMOLED de 5 polegadas atinge a impressionante marca de 441 ppi de densidade de pixels.

Desempenho:
No celular do meu amigo, eu vi que não há tarefa que não possa ser realizada pelo S4. Tanto as versões quad-core como octa-core suportam com tranquilidade qualquer jogo ou aplicativo disponível na Play Store, sem travamentos, engasgos ou rastros na tela.

Bateria:
Fiz o teste tambem com a bateria do S4 e foi aprovada no teste. Com 2.600 mAh, as versões quad-core e octa-core tiveram desempenhos similares no teste que fiz.

Câmera:
Com 13 MP (5 MP à mais que o S3) de resolução, a câmera traseira do S4 não decepciona. As fotos tiradas em ambientes claros revelam um contraste perfeito quando conferidas na tela do smartphone, situação atenuada quanto transferimos as fotos para o PC, mas ainda assim com uma qualidade acima da média.

Aplicativos (RUIM):
Quando fui baixar no celular do meu amigo o City Run, funcionou normalmente.  Até quando fui desinstalar não consegui.

Memória interna:
Como muitos sabem, no S3 a memória interna dele aqui só é vendida por 16GB, no S4 temos este defeito, um dos aparelhos mais desejados do mundo, tem somente 8GB de memória interna.

E se você for pensar em comprar este celular, compre o S3.
Pois como disse anteriormente o Galaxy S3 tem 16GB de memória interna e o Galaxy S4 somente 8GB!Efeito 3D sem uso de óculos:
O 3D é a tecnologia do momento. Fabricantes de smartphones, tablets, televisões e consoles estão preocupados em incorporar a visualização de imagens em três dimensões no dia a dia dos consumidores, mas poucos conseguem fazer isso com sucesso.

Design:
O Optimus 3D Max recebeu muitas críticas por se parecer demais com o S2, da Samsung. Seu desenho quadrado com uma leve saliência na parte traseira, onde fica o alto-falante, coloca os dois gadgets em uma comparação inevitável.

Sem Android 4.0+:
O Optimus 3D Max saiu em maio de 2012 e, para decepção geral, chegou às lojas com Android 2.3. A questão é que o anúncio oficial do Ice Cream Sandwich 4.0 foi feito em novembro de 2011, meio ano antes. Por esse motivo, não há nenhum tipo de explicação que justifique a escolha da LG em lançar o aparelho já defasado.

Display LCD
Em um mundo de telas Super AMOLED, Super AMOLED Plus e Retina Display, é verdadeiramente decepcionante visualizar a tela do LG Optimus 3D Max. Perto de aparelhos como S4 e iPhone 5, não há nem como comparar a qualidade.

Experiência 3D é limitada
Sim, a experiência 3D é, sem dúvidas, o principal aspecto desse aparelho. Mas será que vale a pena investir em um Android por causa disso? Por mais que as empresas tentem colocar a tridimensionalidade em nosso dia a dia, ainda não surgiu nenhum modo realmente efetivo para isso.Este celular possui ótimo design e display tem ótima resolução. O sitema operacional é fácil de usar e traz recursos que facilitam o dia-a-dia e está bem integrado a nuvem. Faltam alguns aplicativos oficiais, mas não chega a ser um problema, pois existem substitutos que fazem um excelente trabalho. Assim como qualquer smartphone topo de linha tem uma bateria que precisa ser recarregado todos os dias se o uso for intenso, porém dura 2 ou 3 dias em stand by.
Dentre os smartphones no mercado hoje definitivamente acredito que este aparelho é a escolha certa.E um equipamento, muito bom por tem boas resistência a agua, poeira e queda. O MB 525 tem uma configuração bem moderna com sistema androide 2.1 que para o seu aparelho no ano de lançamento em outubro de 2010 era bastante avançado, ele também tem tela de 3.7 polegadas com tecnologia Gorilla Glass resistente a riscos a sua navegação na web em 3G é rápida com o uso das redes HSDPA e HSUPA. O Motorola Defy MB525 tem Wi-Fi, GPS, Bluetooth e rádio FM.
É um smartphone Android câmera de 5 megapixels com flash LED, mas que grava vídeos em baixa resolução. O Motorola Defy tem pouca memória interna para armazenamento, mas com possibilidade de expansão através de cartões microSD.
rediscagem de voz, Gravador de voz, Comando de voz, Toques / Ringtone em Polifônicos e personalizados seu Navegador Web é HTML e XHTML com flash Player e java de Suporta e mas Sensores de	Acelerômetro, Proximidade, Bússola e Luz  ambiente as duas Cores que sao vendidos esses aparelhos e Preto e Branco e sao inclusos Cartão microSD 2GB o mas Motorola MOTOBLUR 1.5 e  Motorola CrystalTalk Plus que serve de interligar as contas de email e redes sociais no sistema do aparelho.

Bom,esse produto da Samsung Ch@t é pirata,é ruim,vai fazer ligação o som da Ligação é baixa demais,duração da Bateria dura menos de 1h30,Os pontos positivos,Câmera ela é boa demais,não fica embaçada,a facilidade de uso é muito fácil,funções e características são boas.Não recomendo o produto porque é melhor ter um celular de boa economia do que gastar quase R$500 ,00 em um celular falso.Não gostei desse celular,pois espero ganhar um Ipad que seja melhor do que todas as tecnologias.o sistema trava por diversas vezes.Da marca Samsung, o Galaxy Note é um celular que promete ser um híbrido entre um telefone celular e um tablet. Com sua grande tela de 5.3 Megapixels e quase 15 centímetros, é um tanto desconfortável para efetuar ligações com ele, já que é quase do tamanho de sua cabeça. Por outro lado, tem uma densidade de pixels muito elevada, boa câmera, e ainda apresenta a praticidade em anotar e editar coisas rapidamente. Tem um design elegante e Android de 4.0. Somente é recomendado para pessoas que não se incomodam com um celular que não cabe no bolso e que gostam de um visor grande.Bom e + ou - rápido de mexerÉ um produto razoável, tenho ele a 6 meses e acabei me decepcionando bastante, pois ele possuía vários bugs como desligar sozinho sem nenhum motivo e um que mais me irritava era que o celular sempre esquecia de passar para a próxima musica, sem falar do touch dele que não é dos melhoresE um produto de boa qualidade e bem solicitado.É  um celular básico, para ligações, mas a câmera não é boaO processador do aparelho é um single-core de 1 GHz(aceitavel para um aparelho desse porte) e há 256 de RAM(trava um pouco). O espaço de armazenamento interno é de 2 GB , mas o aparelho aceita cartão microSD de até 32 GB. A câmera de 5 megapixels é um dos melhores beneficios do aprelho.
Eu achei ele bem bom, o custo beneficio e um pouco alto.  Bastante aplicativo disponivel na loja Nokia.
Eu o recomendo pela Camera..Produto muito bom, câmara com boa resolução, um bom custo-benefício em relação aos concorrentes, a novidade é o projetor acoplado com imagem boa na semi obscuridade.trava muito mesmo com as proprias funçoes dele!!!!tenho a 1 ano, satisfaz em parte minha necessidade.... o sistema operacional nao é tao favorável e nao possue uma memoria boa o suficiente para o processamento mais rápido das informações em dados...Um ótimo celular pra quem quer facilidade , possui um designer inovador e aplicativos maravilhosos , você pode personalizar seu aparelho com temas e aplicativos , sem contar que ele vem com 40 jogos super legais , teclado qwert para facilitar a digitação de mensagens  , um ponto negativo é a qualidade da câmera e não possuí wi-fi , alem do custo beneficio , que você paga pouco pra uma boa qualidade de produto , teclado de acesso fácil ao Facebook , e a troca de chips rápida também é uma ótima qualidade do aparelho  , eu recomendo o produto , tenho ela a mais de 6 meses e foi o único celular que passei tanto tempo com ele , pra quem adora jogos como Need for speed , The sims e outros é uma ótima escolhaBom aparelho, só a bateri que não corresponde à propagandaAinda não me arrependi, mas tenho medo por ter auto-reiniciciado umas 5 vezes em 11 dias.
Se eu der "sorte", o custo-benefício é bom.É um produto que possui um público-alvo bem definido: pessoas que querem um celular com muitas funções, mas não necessitam de aparelhos  avançados. É o melhor celular de sua categoria (Smartphone de entrada) já que é um dos poucos que conta com o Android em sua versão 4.1.2, além de que possui um bom armazenamento interno, se comparado com os concorrentes (4 gigabytes totais, porém empansivél através de cartões micro SD).
Recomendo, já que o Optimus L3 II exerce bem todas as funções básica, porém não é um celular para quem quer  usa-lo para tirar fotos, pois possui uma câmera de 3MPja estou com mais de um ano com o produto ja apresentou muitos defeitos como ddesligar altomaticamente no meio de uma ligação e a camera nao funcionar em momentos, quando o blutuf estar recebendo alguma informação o aparelho nao funciona  trava totalmente. mas em compensaçao apresenta um otimo altofalante e durabilidade muito boa. eu nao recomendo como um bom aparelho para se utilisar diariamente pois apresenta muitos defeitos.O celular é muito bom, o que não gosto é a falta de um botão (desligar/reiniciar) com mais robustez. Pois o botão que vêm no lado superior direito é frágil e pequeno sem confiança...

No mais o telefone é barato e muito bom com funções, câmera e bateria duradoura.Precisa corrigir o botão liga/desliga pois o que existe é muito ruim, frágil pequeno sem confiança...bom produto, mais trava demais...Gostei do aparelho porém muito frágil a quedas (que acontecem) e bateria muito ruim.Adiquiri um aparelhero lg l7 a mais ou menos um mês, gostei do produto por seu design quase impecável, por seu custo benefico e pelas suas funções, tem uma grande tela de boa resolução e bastante brilhante e com muitas cores vivas e tem facilidade de uso. Porém ele deixa a desejar em alguns aspectos como: Duração da bateria, alguns engasgos em jogos um pouco mais pesados e as vezes demora um pouco até para abrir programas leves, a câmera não é das melhores e suporta videos em até no maximo 720p, sua tampa traseira de plástico que pode quebrar com facilidade.Concluindo eu não indicaria este produto a um amigo! Ele até que cobre bem as funções de um smartphone contudo existem alguns outros no mercado que estão na mesma faixa de preço ou até mais baratos e que são superiores ao Lg optimus L7 (como o samsung galaxy s2 lite por exemplo). Esta é a minha opinião, até mais.gostei obrigadoO Aparelho tem boas funções, ja vem com uma boa quantidade de jogos instalados, mas a internet não é muito rápida.
esse produto é maravilhoso,facilidade de uso,design,amei inclusive estou comprado mais um outro para presentiar minha filha...ótimo produto, o que deixa a desejar á a duração da bateria.Bom produto pelo preço.Tive a oportunidade de experimentar por um dia. Gostei. Mas o custo beneficio deixa a desejar.comprei p meu filho e ele adorou ,p quem quer preço é ideal pq é baratinho e tem muitas funçoes q nao se espera num tel simples...acesso as redes sociais, bloetooth e ainda é 3 g ...so nao gostei pq é um chip so entao nao serve p mim,q sempre uso 2,e a camera é bem fraquinhaÉ um smartphone que atende as minhas necessidades plenamente, comprei pelo fato do recurso 3D. efeito bem interessante em relação aos outros concorrentes.bom... o lg t375 é um celular bom para navegar na web, fazer e receber ligações, enviar mensagem e etc... mais para quem quer um celular que dê para baixar jogos não o recomendo. Por que é um celular sem android, é muito facil mexer nele, ele é um celular cookie smart mais não é um smartphone. Uma vantagem do LG T375 Cookie Smart é a possibilidade de utilizar duas operadoras de telefonia, um aparelho Dual-Chip com entrada para dois cartões SIM. Boa conectividade deste aparelho que inclui Bluetooth Versão 2.1 com A2DP, WiFi 802.11 b/g, mas não possui conexão NFC.O LG Optimus L3 E400 é um smartphone Android mediano, com um equipamento completo mas, infelizmente, com falhas no que diz respeito a multimídia. As funções oferecidas pelo LG Optimus L3 E400 são mais ou menos as mesmas oferecidas em outros dispositivos avançados, começando com a conectividade Wi-fi e GPS.  Tem leitor multimídia, rádio, bluetooth e memória expansível.Um bom produto,até o momento nunca me deixou na mão,de vez em quando trava,com pouca memória interna,não sendo possivel baixar vários aplicativos,em relação ao gps interno,funciona muito bem,internet ok,apesar da camera ser de 5 mega,ainda perde para outras marcas com mesma resolução,aplicativos que vem de fábrica são o necessário para a utilização inicial do celular por parte do comprador,ou seja,fácil de usar,coloco na classificação como bom pois leva nota 8 .muito bommmmmmm!!!!!!!!Celular bom, porém algumas vezes deixo de receber SMS's, já liguei na operadora e me falaram que provavelmente o problema é no aparelho. Também não é a qualquer rede wi-fi que consigo me conectar, de 10 apenas 1 conecta.
A função 3D é interessante.
Mas a bateria não ajuda, se ficar conectado a rede (e utilizando) em questão de 2 horas ela vai toda embora.
Não compraria novamente devido aos problemas com bateria, sms's e wi-fi.o produto atende minhas nessecidade, gostei !Celular simples, funcional e com preço muito bom!
Alguns aplicativos não passam para o cartão sd mini (incompatível neste modelo, pois passaram em outros) e o espaço da memória do telefone acaba sendo pequeno.A bateria poderia durar mais.  Ocasionalmente ele demora a carregar a tela quando tocamos no "fone" ou no "contatos", (a tela fica preta) então tenho que reiniciar o telefone para ele ficar mais rápido. No Brasil todo telefone é caro para o benefício ofertado. Mesmo assim é um bom telefone e com certeza recomendo a compra.Bem, eu tenho esse produto e me arrependo por tê-lo comprado. Primeiramente ele é realmente pesado.. Segundo que, após um tempo de uso, percebi que vez ou outro ele dá uma "pane" e fica toda a tela branca, tendo o dono do celular que tirar a capinha e a bateria, para ligá-lo novamente e tudo voltar ao normal. Outro problema é que os contatos demoram muito a carregar quando você desliga e liga o celular.. Às vezes não carrega, então tenho que desligar e ligar novamente. A bateria dele não tem muita resistência, mas dá pra chegar até o final do dia com ela. A memória é realmente MUITO pequena, a única coisa que consegui instalar foi o Whatssap, e já instalado aparece ao lado alertando que está com pouca memória disponível. Tem hora que ele fica MUITO lento, até mesmo para desbloqueá-lo e ir para sua página inicial. O teclado qwerty dele para de funcionar CONSTANTEMENTE, e para não desligar e demorar com a história dos contatos, fico escrevendo pelo teclado touch até voltar ao normal. De resto, ele é fácil de aprender a mexer, e comprei por um bom preço, mas não recomendo para quem procura um celular com wi-fi/3g ou que manda muitas mensagens.Muito bom, fácil de usar, incrivelmente leve, porém não tem espaço para cartão de memória e, por isso, fica restrito a quantidade de apps para baixar, por falta de espaço.
Câmera razoável.
Recomendo para pessoas que não precisam de muitos Apps.Sempre estou com ele em cas viajem não consigo ficar sem ele um  nem pra ir no banheiro deixo ele.Conheço pessoas que estão muito satisfeitas com o produto, por isso resolvi pesquisar o preço e comparar, também, a outros aparelhos para ter uma noção melhor da qualidade e aspectos do produto.Prós: Bateria durável, TV digital de qualidade ímpar, simples e objetivo.
Contras: Enquanto envia mensagem não é possível fazer nada, tem que esperar terminar de enviar, o que celulares Nokia não precisam ficar esperando, poucas opções de toques de mensagem, e não tem possibilidade de mudar por outro baixado.Um ótimo produto a motorola deveria dar seguimento na fabricação do modelo pois a durabilidade é ótimaFiquei decepcionada... poucos jogos de PSP disponibilizados e não tem atualização para as últimas versões de Android.

Positivos: Ótima camera, imagens ótimas, e o teclado do PSP responde bem aos comandos.

Negativos: Pouca memória interna, muito pesado e poucos jogos.O produto é bom, tem um som ótimo, quando esta com a capa é quase inquebrável. mas o touch dele é muito ruim, é meio lento, e a memória dele acaba muito rápido .Decepção. Funcionou até bem durante 1 ano e meio, agora só fica travando, a tela não está tão sensível ao toque, bateria não dura mais que 1 dia. Celular praticamente novo com tantos problemas. Tive um xingue-lingue que funcionou muito mais tempo e melhor do que este Nokia.Quando escolhi o LG Optimus L5, através da comparação com seus concorrentes (especialmente o Samsung Galaxy Ace Duos), minha escolha se baseou no tamanho da tela. Creio que de todos os aparelhos com 4" que conheço,  este é o que parece ser "maior". Porém, o processador se mostrou um pouco aquém do que eu esperava. Pois para quem gosta de usar diversos aplicativos, e especialmente, a internet móvel de sua operadora, ele se mostra bastante lento em alguns momentos. Um conselho quanto à internet é que abilite a móvel apenas quando for usar, pois ela também faz com que o smartphone consuma muita bateria, mesmo o LG Optimus L5 tendo uma bateria de longa duração. Creio que seus pontos fortes estão na aparência imponente pelo tamanho da tela e por seu design fino e elegante, porém tem uma configuração que remete a smartphones "mais simples". Recomendo este aparelho para quem procura por um produto de excelente design, tela grande para assistir videos e usar aplicativos que não exijam muito do processador e memória RAM. Pois se você é apaixonado por tecnologia e gosta de baixar muitos apps e jogos, aconselho que invista um pouco mais em um aparelho com processador mais potente e com mais memória.e de fácil manuseio o preço e bom so a bateria que dura um pouco menos mas gostei deleVerifiquei a qualidade de produtos semelhantes e este me chamou a atenção inclusive a questão custo beneficio.A bateria dura pouco, mesmo sem uso. Toda vez que entro em qualquer aplicativo, sai sozinho. Trava muito os aplicativos, O display poderia ser muito melhor!! Pode até ter um design bacana, mas não dura, risca fácil a capa traseira. Creio que poderia ser muuuito melhor, fiquei chateada com o produto! Não recomendo.A bateria do produto dura até 7 dias se não houver muito uso. Mas se utilizar o som em cosntância, a bateria dura uns 3 a 4 dias. o Design é um pouco atrasado quando falamos em ano 2013, mas é basico e encaixa em qualquer lugar. O preço é bom e é fácil de manusear, mas por o sistema não ser android, não tem como baixar whatsap e a forma de comunicação que utilizo mesmo é somente ligações e sms. Tenho o meu aparelho a 18 meses e nunca me deu problema. sempre funcionou perfeitamente. A imagem da camera é regular. Mas não deixa muito a desejar quando se quer registrar algo com urgencia e não precisa necessariamente de muita qualidade. A conectividade com facebook e e-mails é ruim. Apesar de ter um, atualmente não indico a compra de um aparelho desses para quem é fanático pelos itens de um smartphone por exemplo.É um celular funcional, Prático, tem uma boa resolução de fotos, audio muito bom. Eu adoro!!! Só faltava Android para ficar perfeito!!!é um bom celular.
Pelo preço do produto achei incrível esse celular, ótimo design, som, tela, processador, entre outros. Acho que deixou a desejar apenas pelo tamanho da memória e um pouquinho pela câmera. Mas como eu disse, pelo preço do produto vale a pena.O melhor custo benefício. Aparelho simples de manusear, lindo. O pequeno ponto negativo é a duração da bateria, mas para um smartphone com todas estas características, não poderia ser diferente, afinal você praticamente está com um computador dentro de um dispositivo que cabe na palma da sua mão.Ótimo celular. Compacto, aceita vários aplicativos, bateria duradoura, dual chip eficiente, discreto. Os pontos negativos é que falta flash, alguns aplicativos ativam automaticamente a transmissão de dados, utilizando créditos sem a nossa vontade e o processador é lento. Mas pra quem o utiliza basicamente como celular, é muito bom. Recomendo mesmo assim.O aparelho e bom  porem a bateria dura pouco tempo.Comprei esse aparelho como uma primeira experiência com um celular Android. Achei que, por não estar muito habituada a todas as possibilidades que esse mundo traz, essa seria uma boa escolha para me introduzir nesse mundo de conectividade. Resultado: só passei nervoso até agora.

Tudo isso por conta da memória ridícula interna desse aparelho! Um smartphone com apenas 512MB de memória interna não serve para muita coisa. Logo de cara você quer baixar um monte de aplicativo e, pronto! O aparelho não aceita.
Aí vc descobre que existe um aplicativo para deixar os apps no SD. Só q parte do apps permanecem na memória interna.
Outro problema: antes mesmo de ficar sem espaço para novos aplicativos, o celular começa a travar. Com mais de 50% da memória ocupada, ele fica ridiculamente lerdo, e olhar um email se torna um teste de paciência.

Ou seja: a menos q vc queira um smartphone que não é assim tão "smart", só um aparelho q toque músicas, e dê pra, de vez em quando, olhar o Facebook, não compre esse celular!!!!Eu tive uma ótima oportunidade de mexer no aparelho, que era de um amigo, pude notar que você sente que ele é frágil achei isso ruim né, porém outros pontos fazem você esquecer isso e ficar extremamente entretido com o celular pelas suas diversas funções, quando fiquei mexendo nele por um bom tempo não deu p mim utilizar todas as funções possíveis, há samsung cada vez se superando mais e mais, meus parabéns e parabéns tbm para o busca pé, sempre uso aqui para pesquisar preços ital, porém não tinha feito minha a conta, agora que fiz agradeço muito, ótimo celular e um ótimo site u.u, puxei o saco no final heuehue.

Tenho este celular já faz um ano. Ótimo aparelho, o sinal dele é bem forte costuma pegar até onde outros aparelhos não pegam rede, tem o som bem potente e nítido, tem um tamanho bem legal para se manejar e escrever mensagens. Mais o seu ponto forte mesmo é a câmera, que produz videos ótimos em HD  e tira fotos numa qualidade razoável. A bateria dura 1 dia usando todas as funções.
Os pontos fracos ficam por conta da tela que é bem bonita, porém pequena, e a durabilidade do produto. O meu aparelho após uma queda quebrou a tela, então eu levei até uma autorizada e eles cobraram um absurdo (quase o preço total do aparelho).
Mesmo assim eu recomendo este aparelho, muito bom, só que tem que ter um certo cuidado com as quedas, porque a assistência autorizada sony não funciona.
Um abraço, espero ter ajudado.O celular Nokia 110 é um celular que é ótimo para quem quer funções básicas e até vai mais além. Para quem quer ter um celular simples, câmera e bluetooth fazem a diferença. O Nokia 110 cumpre o que promete: um celular simples tem funções simples. Por exemplo, a câmera não tem muita qualidade, mas é razoável para esse tipo de celular.

A marca já diz tudo, Nokia é Nokia. Então, esse celular tem boa durabilidade e suas funções são claras e fáceis de achar. Porém, a duração da bateria do Nokia 110 é muito baixa. O Nokia 110 também peca no fato de ser difícil abrir a tampa traseira, é praticamente impossível. Em compensação, ele tem um troca-chip fácil, onde pode-se retirar o segundo chip por uma abertura lateral do celular sem desligá-lo.

Enfim, o Nokia 110 tem alguns aspectos ruins, mas pelo preço, pela marca e pelas funções fáceis, recomendo esse produto.n tenho esse produtoNenhumaÉ um excelente celular, rápido com uma tela grande e com excelente resolução, mas o gorilla glass só funciona no papel, risca somente de colocar no bolso da calça, meu antigo iphone era mais resistente. Mas ainda assim é um belo celular, com uma durabilidade razoável da bateria, levando em consideração a intensidade de uso e tamanho da tela, aconselho a colocar uma película logo de cara, a tela risca facilmente e o plastico da carcaça é uma casca de ovo. Acho que pelo preço cobrado, poderiam ter investido em maior qualidade.EXCELENTE CELULAR QUE ATUA NA PRATICIDADE DE ENVIAR MENSAGENS E FAZER LIGAÇÕES MAS QUE PECA NA HORA DE SE CONECTAR COM ÍCONES MAIS ATUAIS, OU SEJA DEMORA PARA CARREGAR A INTERNET QUANDO SE ESTA CONECTADO COM OUTRAS FUNÇÕES EXEMPLO GPScelular com ótimo custo-benefícioadorei , e facil de usar e o preco e fantastico principalmente se for original porque tem umas replicas por ai que e melhor nem comenta. espero que gostem do produto e comprem se nao recomendem aos amigoslindoUtilizo o aparelho há mais de dois anos. Trabalho com Vendas. É prático.
Tem design estreito, e por isso, cabe bem na bolsa, no bolso e em suportes para corrida.
Não quebra fácil (o meu já caiu no chão diversas vezes e não quebrou).
Acesso a internet por 3G, é um pouco lento, mas certamente nos livra de situações cotidianas no momento da necessidade.
A bateria, na minha opinião, poderia durar mais. Se houver whats app instalado então...dura menos de um dia. Mas, ela sinaliza em amarelo quando necessita carregar e nos confere um bom tempo de conversação até que encontremos um meio para tal.
A Câmera tira fotos excelentes, respeitando o limite de zoom. O Flash funciona muito bem. O ponto negativo é que o cartão de memória não aguenta armazenar muita foto.  100 fotos foi o máximo que consegui.
O recurso de e-mail é bom. Recebo e envio normalmente. O recurso de visualização de anexos é que não é bom para documentos escritos com letras pequenas ou escaneados.
Acesso perfeito ao facebook.
Opção de mensagem criptografadas e seguras pelo BBM (entre pessoas que também possuem Blackberry.
Acesso a diversas ferramentas como jogos, aplicativos, temas no Blackberry WorldAparelho bom e barato. Quebra o galho!Seria sensacional como qualquer outro de última geração não fosse alguns problemas que surgiram após pouco tempo de uso. O fone de ouvido estragou com pouquíssimo tempo mas, tudo bem, a conexão do fone é P2, encontra em tudo quanto é lugar. Acontece que logo depois o conector do fone de ouvido também estragou e não existe peça separada para troca, apenas a carcaça toda que fica numa nota preta para consertar. A solução que achei foi comprar um fone bluetooth, mas fiz isto indignada pois até em celular ching-ling dura mais.bomOLHA EU TENHO UM GALAXY E GOSTO MUITO DELE ME SERVE EM TODAS AS NESCESSIDADES SO NÃO GOSTO MUITO DA MEMORIA INTERNA DELE.
EU RECOMENDO ESSE PRODUTO POIS O CUSTO DELE É BAIXO E É UM DOS CELULARES NESSA FAIXA DE PREÇO BAIXO BOM E BARATO.Comprei a réplica do Motorola i867 FERRARI, quase a mesma coisa desse NEXTEL, porém o preço do NEXTEL é bem mais alto. Mas gostei bastante do celular, estou há um mês com ele.O LG Optimus L5 II é perfeito para aqueles que assim como eu são apaixonados por tecnologia, Smartphone de tecnologia avançada, câmera excelente com flash integrado, "Print Screen" da tela podendo compartilhar suas novidades direto do L5 II, super fácil de manusear, vários aplicativos interessantes já instalados, e diversos gratuitos ou pagos para download direto da Play Store, GPS integrado de qualquer lugar onde esteja, e Dual Chip, além da memória interna de 4GB, não sendo necessário micro SD separado. Smartphone incrível, o único ponto negativo que encontrei foi a bateria de duração baixa, dura no máximo 4 dias se não usa-lo muito, o que por sinal é impossível com o tanto de funcionalidades a nossa disposição. De todos Celulares ou Smartphone que já tive, esse sem dúvidas foi o melhor que já comprei. Super recomendo.Este aparelho é para criança de 12 á 13 anos daí pra menos, para adolescentes de 14 a adultos sem chance porque não tem, o que todos precisam, que é a qualidade, não dura a bateria, não tem boa estabilidade para entrar o sinal, enfim é péssimo, não recomento, tem alguns da matorola que prestam , mas a maioria desta marca não prestam vivem dando problema, recomendo outras marcas.ótimo produto,com bom preço,porem deixa a desejar na rapidez,trava as vezes o sistema.Aparelho bom,porem deixa a desejar na durabilidade,descasca com o tempo a parte metálica ,a tela aranha muito fácil.Aplicativos lentos.produto muito bom!Então, o Nokia N8 foi o melhor aparelho celular que tive até hoje. E olha que já tive muitos e muitos celulares. Acho que um dos melhores pontos positivo desse aparelho é a câmera. Por ser de 12 MP não preciso andar com máquina fotográfica, e a resolução é de excelente qualidade. Por isso, mesmo tendo aparelhos atuais com o sistema androide e tal, eles não chegam nem perto do N8, pois, câmera fotográfica de maior e melhor resolução é só o N8 mesmo. E mais, tenho esse aparelho há mais de um ano, e já caiu umas 50 vezes no chão. De verdade!!! E melhor, quando ele cai no chão, ele não desmonta, vez que a bateria é acoplada, não desliga, não arranha, pois, comprei junto a capa protetora. Bom, excelente produto. O que não gostei foi da facilidade do toque na tela, por exemplo, se você vai atender uma ligação ou fazer uma ligação, tem de bloquear as funções da tela utilizando o botão ao lado, pois , a tela é muito sensível ao toque, e você acaba colocando sem querer a ligação no mudo.ele bom muito bom
MUITO PRÁTICO E FÁCIL DE USAR. CUSTO X BENEFÍCIO EXCELENTEExcelente só faltou a câmera frontal!O celular é ok. Funciona bem o wifi, o 3G, mas tem uma memória interna mínima, que não permite baixar muitos aplicativos. Além disso, a duração da bateria é péssima. As funções de ligar e desligar chamadas são muito confusas.De modo geral, é um bom aparelho pra quem quer um smartphone com preço acessível e que realiza todas as funções mais utilizadas hoje em dia (acesso à internet com Wi-Fi, redes sociais, aplicativos). A seleção do chip que vai utilizar é bem simples, diferente de alguns celulares que conheço. O que mais incomoda são as travadas que ele dá. Já me irritou bastante, depois pega o jeito. Também tem uns aplicativos que não consigo desinstalar de jeito nenhum, mas na internet eles ensinam como fazer. A câmera não é top, pra celular tá bom. Fora isso, nada tão negativo. Assisto seriados todos os dias nele e a bateria aguenta super bem.é um bom celular com varias tecnologias atuais do mercado, mas tem pouco espaço de memória.com 2 chips é bom para aqueles que se dividem entre duas operadoras, é prático e com um tamanho e preço acessível. as vezes, os seus 2 chips deixam o celular um pouco lento e tem-se que investir em uma boa internet ou ele se tornará por completo lento. ele ja não está mais no topo das tecnologias existentes no mercado mas é um bom produto.Deveria possuir Android também.simples e fácil de manusearvejo as características que eu queira um  para mimEle é muito bom, porém, por ser Java dificulta o processo de instalar novos aplicativos, sua tela é pequena, deixando os números pequenos. fora isso o celular é excelente. Tenho um desse modelo a seis meses e não troco ele por esse motivo o recomendo.ja vi ele e muito legalAparelho simples e fácil de operar. Apesar de não ser um aparelho do tipo Smartphone com um leque de opções e aplicativos , atende muito bem às expectativas . A bateria dura bastante tempo , cerca de 3 dias sem usar internet ou mp3 . O único ponto negativo é o display que se desprende com certa facilidade .boaAssim como outros smartphones o Samsung Omnia w é cheio de recursos e firulas para agradar ao usuário. E assim como a maioria dos usuários que procura um smartphone inovador e cheio de recursos eu também procurei isso. Mas é incrivel que mesmo com tantos recursos acabamos usando apenas 10% dos recursos. Esse tem algumas caracteristicas que gostei como o comando por voz para pesquisa no Bing. O torpedo por voz também é bom, em especial em ingles. Fala-se de que o Windows Phone não tem tantos aplicativos comos os outros, mas gostaria de conhecer o usuário que instalou os 500 mil aplicativos do android ou do IPhone. Eu particularmente não fico instalando todo e qualquer aplicativo, apenas os que sei que irei usar. Por isso o Omnia W com Windows Phone atendeu bem as minhas expectativas. O ponto negativo é que com os recursos de bluetooth e wi-fi a bateria não aguenta mais que 10 horas. Normalmente é suficiente para o dia a dia, mas se precisar mesmo ela vai te decepcionar. O fone de ouvido também não é dos mais agradáveis, O fio não é tão flexivel e incomoda algumas vezes. Mas se quer um smartphone com bons recursos e com bom custo-beneficio o Samsung Omnia W é uma excelente opção.Bom aparelho, com uma construção muito resistente. É ideal para quem é desastrado. O porem é que sua bateria dura pouco, sendo necessário vários truques de software para ela durar um pouco mais.Embora esse aparelho seja barato, fácil de manusear ele apresenta alguns problemas, e não foram detectados só por mim, vários usuários que conheço reclamaram dos mesmos defeitos. Quando efetuada uma ligação e há o desejo de desligar, muitas vezes as teclas de desligar a ligação não ativam, então o usuário acaba não conseguindo desligar, várias vezes acabei deixando recado na caixa postal de amigos por não consegui desligar.
O Touch Screen é bom de manuseio, tem  uma certa sensibilidade que facilita o uso, mas também atrapalha pois na ligação o display fica com o nome da pessoa e o contador de tempo e se tu "clicar" bota a pessoa em espera e pela sensibilidade do Touch as vezes tu acaba fazendo com o próprio rosto.
Dei a qualificação de REGULAR, mas para quem não tem muitos recursos financeiros é um bom celular, o wi-fi é fácil de usar, a câmera tem uma boa resolução, a qualidade do som quanto executado mp3 é boa. Enfim, embora regular, é recomendado.
Att. Maurício BronzattiComo sempre a Google, como uma das gigantes da informática conseguiu aliar um excelente produto com um preço acessível; Apesar desse aparelho ter sido lançado ao final do ano passado, não se engane, ainda continua sendo um ótimo smartphone, tanto em recursos quando em preço... com um hardware potente, bate de frente com os principais topos de linhas da concorrência, apresentando tambem um excelende acabamento e com a última versão do android sempre a mão, sem maiores complicações; Dentre os revés a única coisa a reclamar é na duração da bateria, porém com um uso moderado, é possível sobreviver quase um dia todo. Esse é um aparelho bastante recomendado, tanto por mim, quanto pelos varios reviews de especialistas na área, não importa se você é um usuário comum ou um heavy user, esse sim é o melhor custo benefício da categoria, portanto pode comprar sem medo !
Muito bom. Apresenta uma ótima imagem e além de obter muitas funcionalidades interessantes, como o display e dentre outros. Com ele posso navegar nas redes sociais com facilidade e agilidade, sem travar.tenho ele a + ou - um ano qualidade de imagem espetacular som muito incrivel e todo suporte q a sony fornece em questão de atualizaçãoExcelente produto roda jogos pesados, otimo para navegar.Uso a muitos anos o Black Berry, você precisa sempre comprar pacotes extras de internet (aquele da sua operadora não serve), precisa comprar por pacotes para ver rede sociais e ler e-mails, precisa comprar pacotes para demais funções que em outro smart é gratuito! A bateria não dura mais do que 8 horas, se você usa sistema de rádio (nextel vivo on) a bateria vai durar 4 horas com muita sorte. A falta de aplicativos gratuitos (instagram, skype e muitos outros famosos), te fazem passar mais raiva e desejar no máximo em 1 ano trocar de aparelho. Caso você queira um smart que não realiza tudos que os demais são básicos, compre um black berry e boa sorte!Bom eu já tenho esse celular a alguns meses,e nossa ele e muito bom mesmo,eu aconselharia a qualquer pessoa a compra-lo.
Bom ele e original,a facilidade de uso e ótima,ele dura muito tempo,a duração de bateria e ótima,carrega rápido para quem estar com pressa,e por isso que eu recomendaria,eu sinceramente gosto muito dele,do coração!
e e por isso que eu estou avaliando...
Obrigada !Produto perfeito, otimos programas, rapido pratico , bonito, sensacional, camera de rosolução maravilhosa, n troco o meu por nada pois ele e quem registra os lindos momentos da minha vida amo esse celular, aprovadissimo  e rocomendo a todos.COMO O PRODUTO É MT BOM, a gente usa muiiito, então a bateria dura menos... Mas o aparelho suporta muitos programas, não trava... garanto q vcs vão gostar! ÓTIMA FERRAMENTA PRA TUDO Q PRECISAR.Comprei com a intenção de ter um celular nacional com 4 chips, ótimo tem TV, som alto, radio não precisa usar com fone, o menu e o display são simples, não a atualização de software, a bateria é boa, memoria é  pouca, a câmera é razoável,  é leve, a autorizada nunca atende só consegui falar uma vez na vida. bateria e acessórios você não acha no mercado!Sensacional produto da Samsung. Recomendo a todos que estão pensando em comprar um smatphone dual chip.comprei esse aparelho e ele eh sensacional, camera otima, muito bomotimo celularO produto com a tecnologia que tem não alcança o publico alvo.
Um celular com diversas funções bastante espaço com expansão, mais ao explorar todo o conteúdo ele fica lento e trava.
Quando você entra na wi-fi as vezes ativa função de musica e outras.
Gps só com internet wi-fi ou 3gComprei o motorola spce XT300 animada com viabilidade do teclado físico qwerty e o tela display touch screen, o mouse backtrack (uma espécie de touchpad dos notebooks)  também me pareceu interessante. Em relação a essas caracterísitcas fiquei satisfeita, embora eu pouco use a o backtrack, acabo recorrendo mais a tela mesmo.  Então para mandar mensagens e emails ele é bom. Mas outras coisas me incomodaram bastante: é um smartphone muito lento, lentro para ligar, lento para acessar os aplicativos, até os mais simples que não requerem internet como câmera fotográfica e despertador. Constantemente trava. Ele não é muito intuitivo, por exemplo, para consultar os contatos, por algum motivo ele não exibe todos em sua lista, é nessário procurar. Não sei se é problema do meu celular específicamente, mas a tela não trava durante as ligações, constamente eu desligo ou silencio a conversa quando encostro o telefone no rosto. A câmera é muito ruim, as fotos ficam razoáveis somente quando há muita luz. Para ouvir música ele também não é dos melhores aparelhos. Ele também é lento para uso de internet, wireless ou 3g. A bateria dura pouco, quando uso um pouco mais os aplicativos ela mal dura um dia. Tenho ele faz um pouco mais de dois anos e como não dependo muito dele, dá para o gasto, por isso não troquei. Acredito que existam outros melhores e por um preço tão acessível quanto este.Tenho o produto há 10 meses e tem me atendido todos os requisitos,
com qualidade e eficiência.Produto muito ruim, não corresponde ao esperado e oferecido pelo aparelho, difícil acesso aos aplicativos, desregula as funções constantemente e não pega em alguns lugares em que meu outro aparelho pegava, enfim acho que fiz uma péssima compra e aquisição. Assim que possível irei comprar um melhor.Muito fácil de usar, de carregar e  muito rápido.Celular muito bom, cumpre o que promete, ótimo custo benefício.Celular altamente prático, com um design incrível, a câmera dele é ótima, além de ter 1GHz de velocidade para acessar a internet e também ter wifi, é um celular pra quem fala muito, passo horas no telefone e a bateria não cai, tenho o meu e recomendo!Produto fácil de usar,sistema Android que que torna o aparelho mais acessível.Câmera com ótima resolução.Acesso rápido à internet.muito bom recomendo a todosÉ Nokia, basta dizer isso.Tenho o samsung galaxy s4 e o iphone 5 e, com certeza, o galaxy é muito superior, tanto em qualidade de produto, na dimensão maior da tela, o que facilita e muito a leitura de revistas e livros, além de textos em geral.
A câmera 'tem uma resolução muito boa, de 13 megapixels, cuja qualidade de foto não deixa nada a desejar para as câmeras semi-profissionais. o teclado touchpad é muito bom, intuitivo e fácil de lidar. O único senão é a durabilidade da bateria, sendo necessário diminuir o brilho ao mínimo possível e desabilitar o wi-fi e todas as suas principais caracteristicas, como o leitor de pálpebras, etc.
Mas sem dúvida nenhuma, é o melhor smartphone disponível no mercado hoje.
REcomendo sua compra sem dúvida alguma.aaaExcelente produto, só o sistema "android" poderia ser maior.ele e bom eu acho que não existe negativo neleMuito bonito melhor custo beneficioÓtima aquisição!
Bate de frente com o Galaxy S4, com um processador quadricore.
A bateria dura umas 6hs continuas com o uso de aplicativos e internet, mas é oq se espera de qqr android. Mas tirando aplicativos de segundo plano que não estão sendo usados e o sinal da operadora cooperando, ele aguenta mais que a maioria dos smarts do mercado.
Ótimo investimento e o melhor custo benefício da categoria!Apresenta um design bonito e compacto.
O custo benefício ainda é alto para esse tipo de produto,
apresenta boas características facilitadas pelo sistema android,
tem baixa duração da bateria, em virtude de ser dois chips, comparando, a exemplo,
com o samsung galaxy pocket neo.
Vale ressaltar que não possui atalho para restringir o uso da 3G, tem que
acessar as configurações para ativar e desativar essa função, ao contrário
do WI-FI que é de fácil acesso na barra de ferramentas.
Também não existe indicador de percentual da bateria, tem que baixar um app específico para isto.
Existem um jogos pré-definidos em que não é possível fazer a exclusão, que ocupam um espaço em
que poderia ser utilizado para outros fins de interesse do usuário.
eu gostei pq ser muito praticoO que mais chama a atenção no Nokia 500 é o fato de ele ser fino e comprido (com 5,3 cm x 11 cm). O impacto desse design é sentido, na prática, nas primeiras mensagens de texto recebidas. Com tela touchscreen (de excelentes respostas, por sinal), as letras que surgem no smartphone parecem palitinhos, de tão finas. A solução, para melhorar a experiência, é virar o aparelho para a horizontal.

Ainda por conta do design ?espichado?, o Nokia 500 pede maior curva de aprendizado para se acostumar e operá-lo com plenitude. A tela de 3,2 polegadas, por exemplo, parece ser mal aproveitada. Os ícones que surgem nela são obrigados a ficar em uma longa fila (quase interminável). Sem instalar nada novo, o equipamento sai de fábrica com 15 aplicativos verticalmente dispostos. Para acessar o último, lá embaixão, é necessário uma boa ginástica dos dedos.

Fora o problema de design, o smartphone conta com muitos, muitos bons recursos - um deles é a ótima câmera de 5 megapixels, que faz imagens vivas, com qualidade de sobra para serem utilizadas em redes sociais, enviadas por e-mail ou para serem impressas. Entre os avaliados, é o que melhor conta com o suporte para fotos.

Quase não há o que reclamar do sistema operacional Symbian OS. O funcionamento é intuitivo. A interface lembra, em diversas ocasiões, a do Android, já que permite uma série de personalizações. Outro destaque do aparelho: seu bom processador de 1 GHz quase nunca engasga. É o que melhor e mais rapidamente responde a comandoscomprei esse produto e veio com defeito. entreguei de volta e comprei outro. a loja foi bem atenciosa em cada passo.O smartphone é o mais leve do mundo. Com apenas 7,6mm, o iPhone 5 é 18% mais fino do que a versão anterior. Produzido todo em vidro e alumínio, e também uma tela mais esticada de 4 polegadas. Com processador A6, ele promete até duas vezes mais velocidade de processamento comparado ao 4s. O iPhone 5 tira fotos 40% mais rápido que o 4S, pois tem uma nova câmera que também captura panoramas, e que produz uma imagem de até 28 megapixels. No entanto as maiores diferenças estão na câmera da frente, que agora detecta rostos e transmite imagens em HD 720p por meio do FaceTime. Sua bateria também foi melhorada, com ela, pode-se navegar pela rede 3G durante 9 horas e pelo Wi-Fi por até 10 horas. O iPhone 5 vem com uma internet ultrarrápida: Wi-Fi Dual Band e rede 4G. no segundo caso, menos no Brasil. A tecnologia 4G que existe nele, não funciona no pais. A Siri, assistente pessoal disponível desde a versão anterior, continua nesta versão. Porem não mudou nadinha, apesar dela ser poliglota, o português continua não sendo um de seus idiomas.

O conector de 8 pinos, batizado de "Lightning", foi desenvolvido para o novo aparelho. Ele é 80% menor que o antigo, e pode ser plugado em qualquer posição do iPhone. Novos fones também foram desenvolvidos. Os EarPods são extremamente confortáveis. E comum sistema de saídas de ar, ele minimiza a perda e maximiza a qualidade do som.
O celular cumpre muito bem a funçao trichip e com facilidade de uso ja que possui um tecla especifica para a troca de chip, sendo que tambem uma cor é atribuida a cada chip inserido facilitando tambem a operaçao.
A camera é rasoavel para registrar os momentos do dia a dia.
O som do alto-falante para tocar musicas nao é muito alto, mas rasoavelmente satisfatorio.
Tem muitas funcoes interessantes que tornam a celular uma ferramenta bastante util.
Achei um excelente celular, so acho que a duraçao da bateria poderia ser maior.
Minha reclamaçao é so que o meu veio com problema, fica reiniciando e fazendo copias das minhas mensagens e depois copias das copias e assim por diante, de forma que a caixa de sms fica lotada com poucas mensagens.O telefone é simples, muito simples. Nos dois sentidos.
Mas tem tudo aquilo que consagrou a Nokia como fabricante de celular há alguns anos: Produto com boa recepção, simples de mexer e durável.naoseiEste Produto pra mim , ele é ótimo ele é um bom celular que eu recomendo para muitos dos meus amigos familiares e etc.
a internet é  otima, muito bom pras coisa de emergências adoro e é reforçado pq cai no chão 1 ou mas de 2 vezes e apenas arranha e n quebra adorei o produtoBom eu tenho um galaxy s2 a pouco mais de um ano ele é super resistente  amo meu smartphone ele tem uma super memoria que suporta todas minhas fotos, meu joguinhos á e sem esquecer das musicas, a resolução da camera é perfeita pega todos os detalhes faço altos videos!! Quando comprei fiquei super apreemsiva pelo valor, pra quem só teve celulares que só fazia ligações um smartphone que faz todo como o s2 é um sonho!! gosto mais é por que posso baixar varios app ...A unica coisinha neli que me aborrece é a bateria que dura pouco mais que tbem nem é um problema deli assim é por que esse tipo de aparelho consome muita energia por causa da tela creio eu e tbem ele deveria ter dois chips kk.... Mas finalizando gosto muito de smartphones!!A câmera é boa, o design dele é bonito e o layout tbm. Gostei muito. Vale a pena principalmente pela questão custo x benefício.NenhumaExcelente smartphone com custo benefício prá lá de especial. Atende muito bem minhas necessidades de acesso às redes sociais e sites diversos.Este produto me surpreendeu positivamente, muito bom, recebi da multilaser na troca de um tablet que estava com defeito, no inicio fiquei até brava com a troca, pois a tela é de 5" e do tablet é de 7", mas ameiiiiii .... Excelente produto, rápido, eficiente e uma graça .... Comprem sem medo de ser feliz !!!  Há o unico ponto negativo é a camera que na luz do dia é ótima, mas anoite desista não funciona, a imagem fica muito escura, o seu fleche é muito limitado. ....Um ótimo aparelho, prático e muito funcional.

Único detalhe é que depois de um tempo, o botão home começa a travar.

Mas vale muito à pena!!!O Nokia Lumia, práticamente substitui meu tablet, tem tudo que preciso no dia-a-dia.
Para mim, Nokia é tudo de bom!!!
bom , pelo preço, marca e qualidade!!!!!!!!OTIMO  POI O PACOTE OFFICE ME AUXILIA MUITO NO DIA DIA USO COMO UM TABLET PRATICAMENTE ONDE DIGITO MEUS DOCUMENTOS NO WORD .  A CAMERA MESMOA NOITE TIRA UMA BOA FOTO DEVIDOAO SEU FOCOamei esse celular,ele é ótimoDei de presente de dia dos pais pro meu esposo e olha e lindo facil de usar e muito bom ele adoro e eu tbmmuito bom adorei pena ser so de um chipminha avaliação do produto é que ele é otimo,pratico,leve,otima duração da bateria,e etc. ele é tem tudo de um otimo celular.tem gente que pra se sentir bem come uma barra de chocolate, no meu caso eu dispenso o chocolate e vou brincar com meu Smartphone lg optimus blcko produto é muito lindo a displey dele é grande, porem vc tem que ter muito cuidado para que o produto nao caia, se nao ele dar pane no digital logo. okEm minha opinião achei muito bom, pois MP3 player tem um áudio incrível, câmera a resolução é perfeita, agenda deixa nossos contatos organizados e com design bonito, os jogos ficam bem bonitos e mais fáceis de mexer.Recomendo para todos.Não o possuo porém, andei pesquisando muito para comprar meu primeiro Smartphone e decidi que será este.
Apesar de já esta à algum tempo no mercado, compete muito bem com os atuais.O Nexus 4 deixa você conectado com tudo inclusive por seu sistema inteiramente da Google, com uma vasta leva de apps para todos os gostos deixando uma grande leva de pessoas com interesse no produto para vários tipos de atividades.tenho um e cuido com muito amor,mais ciumes dele do que de mim ..rssO Iphone já é um objeto de desejo de muitas pessoas e após ter comprado meu Iphone 3Gs entendi por que, o software conversa de forma completa e totalmente funcional com o hardware que além de ter um design magnifico é também muito efetivo, nunca antes havia sentido a necessidade de um Smartphone mas após ter adquirido meu Iphone 3Gs não consigo mais me imaginar sem um, verdade que a bateria não tem uma durabilidade muito  boa mas isso também se deve ao fato de você acabar usando este aparelho o tempo todo, consulto meus e-mails, mando mensagens e faço ligações com pouquíssimos toques na tela, tenho conversores a mão, dicionários enciclopédias editores de texto, leitores de PDF e descobri que consigo até mesmo Scanners documentos com os aplicativos disponíveis para o Iphone, sem falar ´claro na infinidade de jogos e outros aplicativos para diversão! Recomendo todos os produtos da Apple, sem duvida!Excelente custo beneficio: camera muito boa, rapido, imagem perfeita e muito bonito - Recomendo - Melhor custo beneficio do mercadoSabe aquele "pau pra toda obra"? Pois é essa a melhor definição desse celular. Um dos poucos dos quais não me arrependo de ter comprado.o produto e muito bom ele oferece alguns jogos que todo moleque querMinha melhor amiga tem um ! xDé um bom parelho mais não se pode esperar muito pois sua configuração é baixa mais é o melhor custo beneficio em um aparelho de assesso.interessante e com muitas funcionalidadesExcelente produto, muito fácil de usar ou entender. Aparelho muito simpático, em relação ao design e muito útil.
Ótimos aplicativos disponíveis para baixar, tanto de graça quanto os pagos.
Tem várias opções de customização e ótima resolução da câmera.
Únicos pontos negativos do produto, na minha opinião, são: Bluetooth e a sua duração da bateria, que dura pouco se o aparelho for usado na opção de máxima luminosidade.
Recomendo por todos os pontos já citados entre outros, realmente é uma ótima opção de compra!Ótimo celular,fácil manuseio,boa qualidade de audio e tv digital,acesso rápido a internet ou seja um celular perfeito.Eu recomendo.eu mexi no celular de meu amigo e achei muito bom entao eu quero umUma experiência única com um aparelho de mídia, é incrível como com este Xperia S eu posso fazer mais:
fazer mais fotos com uma resolução incrível de 12.1 mega pixels e com o sensor Exmor R até de noite essas fotos me satisfazem! E por que não tentar fazer um vídeo em Full HD? Desafio aceito, com estabilização automática isso fica fácil!
Fazer mais com tela linda e brilhante (HD)! Com um Design perfeito! O meu já está com android 4.1 instalado e pronto para tudo! Um ótimo processador para jogos e um som claro e fantástico!Supriu minhas necessidades e expectativas, pesquisei e pesquisei na internet ate achar esse celular só que me enganei e me decepicinou apenas na memoria interna ou RAM. Quantas as outras funcionalidades ótimo, quase 1 Giga de processador, tornando o Smartphone rápido com o uso de qualquer e simultaneamente aplicativos, duas câmeras que ai sim deixa o consumidor feliz a traseira com 5 megapixels com flash LED, me fazendo usufruir de fotos com boas resoluções e ainda ótimas fotos em ambientes escuros e a noite, a câmera frontal sim a utilizo muito apesar de ser VGA mas serve para aquelas fotos individuais sem espelho. A bateria é de surpreender dura quase o dia todo já com quase um ano de uso continua com ótimos rendimentos... Deixa seu dono num apego só com o mesmo, principalmente por causa das suas ótimas funcionalidades... Um display espetacular com um jogo de cores impressionante e alem do mais com uma ótima resolução... Sua capa detrás feita de um material ante derrapante e flexível.Após estudo aprofundando, contando com ajuda de reviews e opiniões de outras pessoas, adquiri o Sony Live with Walkman em janeiro deste ano e, até hoje, não me arrependo da compra. Com um excelente custo benefício, esse smartphone de baixo preço, apresenta características de alguns aparelhos até duas vezes mais caros, como a câmera frontal e o flash na câmera principal de 5.0 Mpx. Outra qualidade desse produto é o som, que segue na linha da tradicional Walkman, com qualidade de som (poucas distorções) mesmo no volumes mais altos. Entretanto, para o desespero dos compradores, é realmente muito difícil encontrar acessórios como capinha e plastico de proteção de tela em lojas físicas. Ademais,  as capinhas encontradas nas lojas virtuais geralmente não apresentam nenhum tipo de atrativo, como uma estampa. Este problema, contudo, foi útil para mim perceber que o celular é resistente, uma vez que mesmo sofrendo quedas e acumulando arranhões (que poderiam ser evitados com uma capinha) o Sony live manteve seu display e suas demais funções intactas. Sendo assim, recomendo a compra do aparelho principalmente àqueles que não querem ou podem pagar muito caro por um smartphone.Comprei um há poucos dias!!!!!!!! É um ótimo Smartphone e apesar de não ser um top  ele supera alguns como o  s3,note e o xperia zq no quesito processamento etc Podem conferir a analise do tecmundo.  Emfim eu esou satisfeito com o aparelho.muito ruim a duração da bateria o forte é só a camera.Tenho ele a quase dois anos e acho ele ótimo, pois ele tem uma boa durabilidade mesmo sendo touch já caiu varias vezes e nada aconteceu, tem bastante função é bem discreto ainda mais nesse mundo em que vivemos em que a moda é roubar celular, ele é bem difícil de ver.Comprei semana passada este produto e estou muito satisfeito, facil manuseio, bonito, peguei o meu na cor branca para mudar um pouco, sensacional. Wi-fi onde estiver é uma facilidade incrivel, pareço um menino com um brinquedo novo e olha que tenho 50 anos, funcões de facil acesso e ótimo para o uso em nosso dia a dia, pelo custo beneficio que ele esta me trazendo fiquei até surpreso, a unica coisa que ainda estou acompanhado é a duração da bateria que não é muito tempo, mas talvez pelo uso que fiz constante, testando e conhecendo o Lg e400, gostei tanto que ja estou comprando um igual para minha esposa. Recomendo a todos aqueles que não querem dor de cabeça e sim praticidade e simplicidade no uso de um smartphone, de uma simples ligação a uma camera(exelente) e até GPS.achei muito bom facil manuseio, perto de outros ele possui uma camera bem legal, acho um pouco caro mas e exelente, a unica coisa e a bateria deveria ter um pouco mais de durabilidade.obrigado.ja tive varias oportunidades de usar este produto  ele é ótimo sua qualidade é alta nunca vi alguem reclamar de algum problema que tenha acontecido. ele é rapido e de facil acesso com um ótimo design  alem de bonito ele esbanja qualidade e tecnologia no seu desenpenho e não é lento e nem trava como a maioria. o unico problema é as peças que é caro mais por ser um produto de qualidade que não vai dar problema nem dor de cabeça compensa pagar um pouco mais caro.muito otimo pra tirar fts e conectar a inertnet .e além de fazer maior sucesso com os amigos.Sempre quis ter um telefone com mais funções, e esse me satisfez completamente. pois com a opção wifi posso conectar a internet onde o sinal está disponível.
Excelente aparelho, o melhor software de comunicação com o PC que já vi, rápido, e super resistente, e design maravilhoso!!!É o meu primeiro smartphone e depois de ver/ouvir opiniões de varias pessoas eu fiz questão deste modelo. Demorei mas finalmente decidi comprar na Cissa magazine por causa do melhor preço após muita pesquisa. Vale cada centavo que gastei! A Cissa magazine também está de parabéns, super de confiança, rapidez na entrega, td de bom assim como o Galaxy SIII.não conheço bem.Comprei para meu sogro,muito bom pois a bateria é excelente,com funções simples,é uma excelente comprar para quem não for exigente.Bonito e barato (passa por iPhone), porem seu processador é muito lento, trava o áudio e ruim e como propaganda enganosa NÃO TEM GPS. No mais é um Smartphone simplesO iphone 4 e um celular bom em alguns aspectos e mal em outros exemplo a sua bateria tem uma duração baixa se você fica jogando ou mexendo sempre mas ele e um celular fácil de mexer sem contar com seu belo design mas também um ponto fraco dele e que quando colocamos o dedo na ''antena" o sinal cai drasticamente mas como ele e um celular nem não grande mas também nem tao pequeno ele abrange toda a volta do dedão quando nos asseguramos  . Resumindo ele e um celular bom pra quem quer só ligar e as vezes entrar em redes sociais mas ruim pra queles que querem ficar jogando, baixando jogos etc. Mas ele e um bom celular :)Este celular pelo visto e bom , a bateria nao e muito boa .
O preco e muito alto. a tela arranha com facilidade.
a camera tinha que ter um zoom mais pontente.Steve Jobs deixou bem claro no lançamento do primeiro iPhone: um iPod, um navegador web e um telefone: tudo junto, no mesmo aparelho. Apesar de isso, na verdade, nem ser tão inovador assim, Jobs apostou tanto no aparelho que hoje ele é um sucesso estrondoso de vendas e donos satisfeitos.

TAMANHO: 11,6 X 6,2 X 1,2 CM
PESO: 133 GRAMAS
TELA: 320X480 PIXELS - 3,5 " (POLEGADAS)
16 M CORES
TOUCHSCREEN (MULTI-TOUCH)
SENSOR DE PROXIMIDADE
BATERIA: ATÉ 300 HORAS EM STANDBY,
10 HORAS DE FALA E 24 HORAS DE MUSICA
SISTEMA OPERACIONAL: IPHONE OS (BASEADO NO MAC OS )
PROCESSADOR (CLOCK): 412 MHz
MEMORIA RAM: 128 MB
REDE: SUPORTA UM SIM
REDE GSM
BLOQUEIO DEPENDE DA OPERADORA
3G (HSDPA)
EDGE
WI-FI 802.11 B/G
BLUETOOTH: SIM
INFRAVERMELHO: NÃO
ACELERÔMETRO: SIM
ALTO-FALANTES: SIM
CÂMERA: 3 MIGAPIXELS (1600 X 1200)
FORMATOS DA MUSICA: MP3, AAC, WAV, AA, AAX, AIFF
FORMATOS DE VIDEO: MP4, H264
GRAVADOR DE VOZ: SIM
CORRETOR ORTOGRÁFICO: SIMProduto muito bom, porém está apresentando alguns defeitos.Realmente um excelente produto, muito fácil de lidar e com uma ótima relação custo benefício, só quem tem um desse pode compartilhar da minha ideia, simplesmente recomendo.´´otima . tem algumas falhas mas q produtos nao tem nenhuma falhaÉ um produto diferente dos demais, para quem tem um gosto refinado, projetado para pessoas antenadas e que queiram se conectar com o mundo com praticidade e fazendo uso de um produto que não é apenas um celular, é também um projetor, um roteador, não perde em nada para o tablet, e ainda vem com duas baterias e um carregador de viagem.Enfim, a inovação chegou com o Samsung Galaxy Beam GT-I8530.O Samsung Galaxy Note combina a tela touch screen com a praticidade de uso da caneta S Pen para uma escrita fina e precisa, como se fosse em papel. Com aplicativos otimizados que permitem o uso da caneta para escrever, desenhar,personalizar vídeos, imagens e ainda navegar pelo aparelho com uma maior rapidez Com o Samsung Galaxy Note você tem uma nova categoria de Smartphone que une os benefícios da usabilidade de um Tablet com a portabilidade de um Smartphone. Conta ainda com uma vasta gama de jogos, e-books, utilitários e online widgets que deixam sua vida mais divertida.
Ótimo smartphone, só precisava ter mais atualizações.otimo produto recomendorecomendo esse produto por ser um celular  da nova geração muito facil de usar câmera com muita qualidade tira fotos perfeitas é realmente o que eu queria ja tenho a mais de um ano. perfeito sem problemaso esmartphone NOKIA LUMIA 920, é meu sonho de consumo, pois ele tem tudo que um esmartphone precisa ter windows phone, uma camera maravilhosa que fotografa dia- e noite com alta qualidade de imagens tem e tem design lindo e cores magnificas é uma pena que ele custe tão caro e eu não possa comprar. mas recomendo, a bateria dele tem duração de 9 horas em uso e o carregador sem fio é mais um diferencial.. sensacional....ele é bom bom ele é facìl de mexer e a bateria dura muito a câmera é boa vários jogos e o design é ÓTIMO!!Ótimo aparelho, que tem um custo x benefício atrativo, é um aparelho com design similar ao Samsung Galaxy sIII, possui um ótimo processador de 1.2ghz Quadcore, e uma tela de tamanho ideal, não é muito grande como o Gran Duos e o Note que é quase impossível utilizar com uma mão, deixando a desejar apenas na sua resolução. Dual Chip, essencial para mim, memória ram e rom suficiente para as aplicações atuais. A câmera que deixou um pouco a desejar, mais comparado a todos seus benefícios e seu custo de mercado, para mim, está sendo o smartphone ideal, não tenho dúvidas, realizarei a compra. Abraços.facilidade  de uso bom rendimento versatil gostei ...
não é um produto top de linha, mas atende muito bem dentro das suas funçôes e características.Bom Produto em destaqui ao concorrentes de marcasUm smartphone quase perfeito, o display apresenta alguns problemas de velocidade.é um celular bom mas nem tão bom pois a nokia oferece algumas atualizações de software pra ele mas só que essas atualizações pode acabar com seu celular assim como acabou com o meu...eu nao recomendo,eu recomendo vc comprar logo um Android que é melhor, no nokia asha vc pode nao se divertir muito pois sua loja oferece jogos muito pacato melhor o android msm!Sempre busquei um celular de custo acessível e que ao mesmo tempo não deixasse a desejar em termos de funcionalidade, encontrei no Nokia Asha 205 uma alternativa ideal para as minhas expectativas. Além do preço acessível, o aparelho conta com um prático sistema de troca rápida de chips e uma tecla de acesso rápido e direto ao Facebook, assim é possível acessar as redes sociais e internet de forma simples. O aparelho conta ainda com um design leve e elegante o que o torna ainda mais interessante. claro que por se tratar de um celular básico e de baixo custo o Nokia Asha 205 deixa a desejar em termos de desempenho quando comparado  aos smartphones, mas para aqueles que como eu buscam um celular funcional e ao mesmo tempo de preço acessível, este aparelho é uma boa alternativa.Um produto muito bom e muito simples, não é muito avançado, mas sempre tem atualizações e e tem um grande custo beneficio além de ser um celular que dura e bateria de longa duração...nunca tive, meu sonho ter, invejo quem tem, teno raiva de quem ja teve... nda maismuito bomRealmente superou as expectativas. A duração da bateria e facilidade de uso me surpreenderam!!!Ótimo aparelho. O Lumia 800 tem um belo designe e é construído com materiais nobres, corpo em policarbonato e tela de gorila glass 2, você tem a sensação de que possui um produto de primeira linha.

O sistema operacional é totalmente responsivo, muito rápido e sem engasgos, além de ser um sistema muito bonito e simples, quem estiver acostumado com o IOS ou Android estranha um pouco o visual, mas aprende a usar rapidamente.

Os aplicativos da Nokia são um bônus a parte, principalmente o Nokia dirigir, que funciona com mapas off-line, posso usar o GPS mesmo quando não há sinal de internet.

Antes de comprar ouvi falar de problemas com a duração da bateria, mas mesmo usando Wi-Fi, 3G, bluetooth e GPS ela aguenta bem até o final do dia.

Os únicos pontos fracos são: a câmera que fotografa muito bem de dia, mas deixa a desejar com pouca luz e o sistema Windows Phone 7.8 que não está recebendo os novos aplicativos que estão saindo para o Windows Phone 8.

Já tive iPhone e Android e se você não se ligar muito em aplicativos e estiver procurando uma alternativa aos Androids intermediários por um ótimo preço e com um sistema estável, rápido e sem engasgos eu recomendo o Lumia 800. Estou muito satisfeito com o meu.é muito bonito e útil parabens a tdosEXCELENTE PRODUTO, FÁCIL DE USAR E A PRATICIDADE DE DOIS CHIPS. BAIXA JOGO S RAPIDAMENTE, DÁ PRA USAR O FACEBOOK EM QUALQUER LUGAR, EMAIL, ACESSAR VARIAS CONTAS AO MESMO TEMPO, MUITO BOM O APARELHO, RECOMENDO A TODOS!Um celular muito bom, apesar da bateria não durar tanto tempo assim, ela varia entre 2 ou 3 dias, dependendo do uso, mas em compensação a câmera é muito boa, mesmo sem flash ela tem um efeito que aumenta a quantidade de luz na foto e fica como se fosse flash, para falar também é excelente, bom pra ouvir, e bom pra quem nos ouve. Outro ponto forte é o som do mp3, muito limpo e bom, uma ótima compra pra quem quer um celular relativamente simples, mas que contém funções básicas e outras mais sofisticadas, acho que pra celulares desse patamar esse é o melhor sem dúvida!apenas pesquisa.Comprei o Nexus 4 porque queria atualizações imediatas do sistema Android e desempenho bom Como o Nexus 4 tem o mesmo motor gráfico do Galaxy S4 e processador de quatro núcleos não tive nenhum problema com travamentos ou engasgos durante o uso, experiência antes só obtida com celulares muito mais caros.

Recomendo fortemente esse aparelho para aqueles que usam o celular para trabalho e consumo de mídia e jogos. Não deixa a desejar mesmo com jogos pesados.

Não recomendo para pessoas que gostam de câmeras perfeitas. O Nexus 4 tem uma câmera razoável e somente isso.

Para o meu uso a bateria dura 8 horas por dia. Gostaria que fosse mais.

Ótimo custo-benefícioMeu irmão tem um aparelho desse e depois que o meu sansung note morreu (kkkk) comecei a fussar o dele.... resumo... ESTE CELULAR É DEMAIS.. MUITO DA HORA.... ACONSELHO A COMPRAREMAinda não tenho, mas ja tive um anterior a esse gostei muito do produto mais a  bateria que não durava muito.. está recomendado.Tamanho de tela ideal para manuseio e graças a expansão de memoria consigo utilizar muitos aplicativos.ele é android 4.2.2,touchscreen,4.7 polegadas,1920x1080 pixel,54  Gb de memória , 4 megapixel full hdPesquisei e vou comprar só vi vantagens!Bem, ele é um produto mediano no mercado e desde já falando, ele não é um celular extraordinário apesar de que tem muitas coisas boas como por um exemplo o custo benefício pois para um pessoa que usa alguns apps de rede social ou como de busca e alguns jogos ele é um ótimo aparelho no entanto não suporta jogos com grande uso de desempenho momentaneo, ou que comprometa a sua grande parte de sua memória pois é um aparelho de apenas 150 mega de memória interna e com muitos problemas de execução no carão sd, a câmera uma pena que um aparelho de boa funcionalidade como este não tenha flash para melhor despenho em apps como instagram, e para o próprio uso diário, mas é sim um bom celular, pois não tenho muitos problemas com ele, muito resistente, barato, e o celular certo para uma pessoa que não utiliza tantos apps e que use o necessário para se manter conectados com o que está a disposição no próprio com android 2.3, câmera 5.0 megapixels, tamanho 113.4 x 60.8 x 11.9 mm, rede quad band (850/900/1800/1900), processador 800 MHz, e tela gorilla glass.
Espero ter ajudado.Simples e prático, atende o que preciso.Minha amiga tem um, sei utilizar muito bem. Recomendo ele para pessoas que não precisa de muitos aplicativo, jogos e etc.

Um problema:MEMORIA INTERNA(180MB)

O que gostei:Bateria, Android 2.3, Wi-Fi, GPS (mais ou menos), da tela (3.14 Polegadas) e o teclado.

O que não gostei:Memoria Interna, Touch trava as vezes e a camera(só presta para tirar foto de dia).ME PARECE MUITO UTIL  E AXCECIVELDe ótima qualidade, afinal é Nokia, fotos perfeitas quando reveladas,excelente produto!!Dei o celular de presente para minha esposa e ela é só elogios. Bonito, boas funções, rápido, a única reclamação reside na duração da bateria, pois se utilizar muitos dos recursos ao mesmo tempo, a bateria pode chegar a durar cerca de 2 a 3 horas apenas!!!Estou super satisfeita com esse celular , ele é tudo que se diz .... eu recomendo a todos que querem um celular pratico e moderno..Um bom custo benefício.produto atende tudo que um Smartphone precisa tereu tinha um e era de area e muito bom o preço!!!esse  produto  e  super  bom  e  é  fassil  d e usar  ele  dura  a  bateria  por  mais  tempo   e  élindo  ele  tem  camera  eu ecomendo  eu  tenho  tres  amigas  que  tem  esse  produto de  disserao  q  amarao  ele  e super  fassil a de  usar e   e  tabem  lindo e   sem  contar  q  e  de  durabilidade  obrigado pela  sua  atencaoAinda nao tenho , vou comprar !!O Produto é bom.. más não supre todas as necessidades esperadas.a memórias é muito fraca, ou seja, dá pra instalar poucos app's e logo já se percebe a lentidão no celular. Para quem que um Smartphone apena para acessar Facebook e Instagram ele serve muito bem! mas para quem quer variedade de jogos no celular  agilidade e vário outros app's ele não vai lhe servir bem. A câmera apesar de não ser muito boa, para custo-benéfico ela está adequada, dá para tirar boas fotos dependendo do ambiente, mas não espere muito dela, a noite a imagem fica com bastante ruído o mesmo serve para filmagem.. apesar de durante o dia e ao ar livre , a filmagem ficar boa! com um tempo de uso, percebi que o celular foi travando um pouco e ficava reclamando do espaço na memória, como já foi citado é pequeno... logo, é preciso um jogo de cintura para adicionar novos app's depois de um tempo. no geral ele atende necessidades básicas mas, nada de muito especial ;)Precisava de um aparelho com 2 chips e fazendo algumas pesquisas me deparei com o Samsung Chat222 Duos. Ele me surpreendeu quanto a aparência, a durabilidade da bateria - já fiquei 2 semanas sem precisar carregá-lo - e as fotos e videos ficam super bem focados. Imagens com boa qualidade.
Como pontos negativos destaco a falta de rede Wi-fi e níveis elevados para o volume de som.
Recomendo esse produto para quem precisa de um celular com 2 chips, Bluetooth, rádio, camera entre outras características e ainda quer pagar menos, bem menos.antes de eu havia comprado um outro celular semelhante a esse no mesmo valor mas minha filha odiou cancelei a compra e comprei a pouco  mais de dois meses este celular para minha filha e ela esta 100% satisfeita ,na rapides nos nos aplicativos,e duralibilidade, efacilidades.sem falar que ele continua cendo top no topo de celulares smartphone.nao sei ainda pois nao tenho esse nokiacelular maravilhoso,adorei e recomendo a todosÓtimo celular. Pratico e intuitivo.Pra quem  estava entrando na era dos smartphones, foi um bom negocio a compra deste aparelho,levando em conta o custo-beneficio. Vejo meu filho usar e ele nao tem do que reclamar, comprei o aparelho a 6 meses e durante esse tempo nao vi ele dar problema. Instagram,facebook,whatsapp e outros sempre atualizando e nao deixando problematico. Muito bom aparelho pra quem nao quer investir tanto.A decisão por investir um pouco a mais foi acertada!Pois com ele eu posso navegar pelas redes sociais com muito mais facilidade e por eventualidade si cair na água não vai acontecer nada pois ele é resistente água.acerte você também compre seu Sony Xperia ZUm excelente custo benefício. Em comparação com outros smart fones da categoria acho esse o melhor. Serve para as funçõs básicas de um smart fone, como conectar-se a internet, redes sociais.
o Chato dele é a câmera que tem uma resolução ruim e a mamória dele, que mesmo aceitando cartão de memória não da para baixar muitos aplicativos, pois a maioria ficam armazenados na memória interna.
Muito bom, gostei  muito para um ambiente de trabalho. Ótimo!Excelente relação custo benefício. Nem se compara aqueles "xinguilingues" altamente problemáticos. RecomendoO produto é top-de-linha, mesmo tendo um preço bem abaixo de sua concorrência. Este Smartphone consegue aliar o custo ao benefício, é um modelo que surpreende, assim podemos dizer, já que é uma versão especial Google, as atualizações do seu software são constantes fazendo com que nunca fique ''antigo''. Também podemos colocar um ponto positivo pelo fato de o sistema ser puro, para ser mais claro, não tem modificações pesadas feitas pelas fabricantes que no caso, é LG e seu software é Android para quem não sabe.

A tela tem o tamanho necessário para o uso diário e navegação e seu display tem um esquema de cores frias, para quem não gosta muito de chamar a atenção, além da funcionalidade HD da câmera traseira com flash que tira fotos sensacionais e faz montagens em ângulos de 360 graus que é uma função só encontrada neste aparelho, juntamente com uma câmera frontal que pode ser utilizada tirar fotos de si mesmo sem precisar contorcer a mão para apertar o botão (que aliás, é na tela).

Sua interface é limpa e de fácil utilização, satisfaz novatos e veteranos do mundo Android, dedicando todo seu sistema à velocidade, já que o aparelho tem 2GB de memória ram, que pode ser comparada a de alguns notebooks de hoje em dia.
O celular em si é muito bonito, é fino e tem traseira com acabamento em vidro que não escorrega à mão, apenas em superfícies bem lisas, nada que não possa ser resolvido com um case.

Recomendo o aparelho para todos que desejam ter o melhor custo-benefício do mercadoExcelente produto para que quer um celular simples, prático e funcional. Nota 10!esse produto é perfeito é uma celular que dá para vc jogar muito  jogos alem da câmera, das musicas e da memoria que e de 4g INTERNA esse produto não da para descrever é só usando mesmoCelular ótimo não trava, longa duração de bateria, ótimas funções, câmera perfeita, resistente, não te deixa na mão, como sempre bem fabricado e com ótimos detalhes.O Motorola milestone tem ótimo design, uma câmera excelente e bastante espaço para armazenar vídeo e fotos. A coisa que mais me desagrada no meu celular é a duração da bateria. E muito ruim por que agente carrega e ela n dura 1hr. Por varias vezes fiquei sem comunicação devido a isso. Mas nos demais quesitos ele é ótimo, consigo baixar arquivos da faculdade e abrir no celular, as fotos são excelentes.Muito bom, só de vc abrir o teclado de jogo já sai na aba de jogos design é bom, camera, da pra jogar muitos jogos, inclusive minecraft com eu teclado e muito maisBom, comprei o Sansung Galaxy há 6 meses. É um smartphone rápido e que atende as necessidades de qualquer pessoa que aprecia músicas e uma boa frequência de rádio. É um ótimo smartphone para quem gosta de se entreter com aplicativos um tanto pesados, como jogos e outros que usam a câmera(instragan). Entretanto sua sua memória interna não é tão extensa, não permitindo o armazenamento de muitos aplicativos. Mas o Galaxy y duos disponibiliza o remanejamento de aplicativos salvos na memória do celular para a memória do microSD. No entanto fica o alerta: Pensei que adquirir um microSD de mais capacidade(32GB) iria me permitir armazenar mais aplicativos, mas ao comprar um microSD de 32GB da SanDisk, o smartphone simplesmente não o reconhecia. Então resolvi comprar um microSD da mesma marca mas de 16GB. Ele reconheceu mas travava o smartphone. Então pude notar que no próprio manual que contém no aparelho em arquivo PDF, alertava que o celular podia não trabalhar normalmente com determinadas marcas de cartão microSD. Então como última tentativa comprei um microSD de 8GB da Kingston. Enfim pude aproveitar mais aplicativos com uma memória de 8GB (obs: Nem todos os aplicativos podem ser passados para a memória do microSD). No meu tempo de experiência com o aparelho, pude notar que a bateria de lítio não deixa na mão.  Mas amigos e parentes que obtiveram o aparelho se decepcionaram com a durabilidade da bateria. Então incentivo o bom uso da bateria, carregando-a completamente. Muito bom!è um otimo celular... Da linha Xperia .. pois a unica coisa q estrago ele foi, a nova atualização, pois deixou ele muito lerdo ...

O produto foi comprado para minha mãe. Como ela é uma senhora e usa pouco o aparelho tem dificuldades para utilizá-lo com autonomia e segurança, mas o considera um bom produto.Nossa esse Samsung galaxy méga é muito bom!
A câmera é muito boa eu que gosto de tirar fotos amei.
E as outras funções como jogos,músicas,redes sociais,etc.
Há eu quero um.eu quero e preciso muito!" Design elegante, espaço interno amplo, bateria de longa duração e ainda à prova de arranhões. Não! não estou falando de um possante, mas do novo smartphone Xperia S, o celular dos seus sonhos. Somente a sua câmera de 12.1 MP, que proporciona uma excelente qualidade nas fotos e também nos vídeos, o seu processador Dual Core de 1,5 GHZ e a memória de 32 GB, são motivos mais que suficientes para você adquirir este pequeno computador que a Sony insiste em chamar de celular. "comprei ,sem espera muita coisa ,mas quando chegou muito lindinho ,uma camara otima  um som alto  ,facil de navegar  baixei varios jogos comportou todos com uma qualidade massa estou super satisfeita.Estava satisfeita com este aparelho simples mas que atendia minhas necessidades básicas porém, apos 3 meses, o audio deixou de funcionar... só funciona no viva-voz (29-ago-2013).Quando comecei a usar achei ótimo, é fininho, leve e bonito, porém logo começou a ficar lento, do nada desliga sozinho, também trava com frequencia, a tela fica preta e só volta se vc tirar a bateria, e é horrivel tirar a pinha dele. Achei que talvez eu estivesse com muita coisa baixada nele e tals... formatei e atualizei o android... acho que ficou até pior...Bom D +Tenho este aparelho a 3 anos, nunca utilizei um único Smartphone por tanto tempo, o aparelho ja caiu dentro de uma piscina olímpica sem sofrer nenhum dano, deixei secar no sol por 4 horas e funcionou perfeitamente, sofreu uma queda do 3º andar e somente soltou a bateria, coloquei ela de volta e o funcionamento foi perfeito também, é lógico que os aranhados não tem como escapar, mais o touch (Tela) nunca trincou nem quebrou, já coloquei mais de 10 roms personalizadas nele nunca deu pau, hoje uso android 4.2.2 nele, e olha a surpresa roda liso sem problemas.
Eu uso e recomendo esse aparelho.Na busca por um celular mid-range com bom custo benefício, câmera de ao menos 6mp e com Android mais atual que meu antigo Xperia X8 (Android 2.3 root) encontrei como melhor alternativa dentre os concorrentes o Sony Xperia P. No primeiro contato com o celular ele já impressiona por seu design diferenciado com a faixa transparente para os botões do Android e uso de alumínio na carcaça.

A câmera é o ponto alto deste smartphone, seus 8mp dão conta do recado com fotos nítidas, com cores vivas e a possibilidade de gravar filmes em HD (além de reproduzi-los diretamente em televisões HD por meio da entrada micro-HDMI), além de poder instantaneamente editar as fotos da melhor maneira através do aplicativo nativo. O som das caixas do celular é um pouco distorcido em volumes altos e os fones um tanto quanto ruins.

A tela também se destaca, com belas imagens mesmo sob sol, graças ao recurso White Magic (4º pixel branco). Para jogos o Xperia P se da muito bem, sem travamentos ou problemas para jogos mais pesados, mas quando o smartphone da Sony esquenta, tende a travar em qualquer função ou até mesmo quando a tela é bloqueada (algo que foi minimizado na versão 4.1 do Android, mas ainda é um defeito irritante). A bateria, como não poderia deixar de ser, dura apenas um dia, desde que se modere no uso.

Como um todo é um smartphone que recomendaria sem dúvidas, diante da concorrência ele apresente o melhor custo-benefício aliado à espetacular câmera e ao design arrebatador.achei uma das melhores criação da LG otimo !!!!  não sai fora de area internet   uma maravilha ....casei com meu .
bom aparelho e otimo custo beneficio.Tenho esse aparelho a poucos meses,e ele trava durante o uso,isso já ocorreu por várias vezes,e o que é mais incomodativo é que vive sem sinal,e não é problema da operadora não,pois meu esposo possui um da mesma operadora,e colocados lado a lado,o dele está com a antena cheia,e o meu nem sinal...Não recomendo esse aparelho.deveria ter pesquisado melhor sobre ele antes de adquirir.O Nexus 4 é a melhor experiência que você pode ter em um smartphone atualmente. Você terá sempre a versão mais atual do Android OS enviada diretamente pela Google, sem precisar esperar meses para que sua fabricante o faça, processador Quad-core Snapdragon top de linha e tudo isso guardado dentro de um belíssimo design. Não só é o melhor custo-benefício do mercado como pra mim é difícil acreditar que um produto tão bom possa ser tão barato, melhor compra que eu fiz em muito tempo.sem problema algum. funciona perfeitamente! Satisfeitíssima...
Estou pensando em adquirir um. Vamos perquisar no site do buscapé para ver a melhor oferta!é um celular que tem varias fucionalidades e tambem a samsung inovpou na area de seguraça onde caso vçperca seu celular voçê pode esta controlando o mesmo atravês de seu pc  pois o mesmo esta conectado dereto ao site da samsung.sem contar a grande variedade de aplicativos que o mesmo tem
serio caso meu celular venha estragar compro outro igual.
é um aparelho pratico de grande beneficio e baixo custo nota dez
Muito boaGosto muito da marca Nokia, já tive muitos modelos. Neste modelo especialmente destaco a facilidade de operação, a retirada e colocação do segundo chip é bem prática, e simples entrar na internet, não gosto muito do modelo da tampa da bateria, é um pouco frágil, tenho dificuldade em retirar, mais como uso o meu chip principal detro e o secundário fora não tenho muito problema com isso. Como a maioria dos celulares da Nokia o Asha 305 é bastante resistente, o que pra mim é fundamental.dos celulares mais populares este da conta de muitas funções o problema e a durabilidade.Produto tem varias funções de iPhone com preço bem mais baratoproduto futuristaUm amigo tem e já usei, experimentei todas as funções e adorei, a resolução é ótima, o tamanho da tela também facilita muito o uso das funções, enfim vou comprar um, estou pesquisando preços.e super facil de usar  ...... e a camera e otima nao tem complicaçao esse aparelho celular e otimo para ouvir musica e navega na internet nao e daquelis digital mais e super inteligente ea cor ta linda o preço ta de bom tamanho ........ e tem windows 8 e super super um produto otimo
ainda não possuo o produto, gosto da marca, gosto dos benefícios, gostaria d ter um.Produto ótimo pena que tem wi fiObtive no final do ano passado.É o tipo de celular ideal, não há complicações no funcionamento durabilidade escepsional sem nenhuma falha!Vale a pena comprarUm produto de ótima qualidade em todas as funções disponíveis, comprei não pelo design, mas pelas funções e durabilidades, não tenho problemas em viajar, pois em todos os lugares que estou ele está conectado comigo, por isso recomendo e garanto, me oferece conforto e tranquilidade. Comprem pois é um ótimo investimento.Já tenho esse LG C333, a um ano, ele é maravilhoso!!! Fácil de escrever as mensagens, cada chip tem uma cor diferente, o wifi é ótimo  completa o celular, qdo vc liga o celular o wifi já se conecta junto, para pessoas que não gostam de perde tempo tocando na tela do smartphone como eu, esse LG é tudo de bom! Seu teclado com as letras e números separados facilita e é muito mais rápido escrever qualquer coisa nele. Ameiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii Parabénsss!!! LGTenho o celular desde 2011, no começo foi muito bom, mas ao longo do tempo a tela deixou a resistência, a câmera fica com as cores estranhas, o alame não toca.. mais os outros recursos ainda estão muito bom! Já tive vários celulares androids e certamente esse foi o melhor.. Não me arrependo de ter comprado, apenas ter comprado muito cedo..muito bom e bonito preço salgado, poucos aplicativos comparados com Android boa camera bom desempenho com o processador mas vale apena por se nokia ecologicamente correto bom design otima tela.De primeira impressão é difícil sair do convencional e partir para o novo, mas, o Samsung omnia w além de ser um smartphone com design lindo possui o sistema operacional Windows Phone. Ele pode ser difícil para se adaptar para aquelas pessoas que tem dificuldade com as tecnologias, mas para uma pessoa antenada e que gosta de novidades ele é excelente. Processador muito bom, conexão wifi eficaz, cumpre o que promete, além de ter uma excelente imagem. Recomendo!É um produto essencial na vida de cada pessoal, pelo acesso fácil e rápido a internet e a vários pontos necessários no dia a dia..otimo produto e bem versátil, bom para passar o tempo e quase um PSP.SENSACIONAL!!!!!ÓTIMO PRODUTO!!!!!Meu namorado tem esse celular.
O celular tem Android 2.2, atende as necessidades básicas. O touch é de pressão por pontos (que responde com canetinha ou unha), o que pode ser ótimo para alguns usuários e ruim para outros, vai do gosto de cada um. Eu, no caso, prefiro aquele que dá pra arrastar o dedo e o touch responde. Já meu namorado, dono do celular, prefere esse de pressão.
A memória interna é baixa. Não tem muito espaço. Aceita cartão mini SD.
A qualidade de foto não é tão boa também.
Não possui lanterna de flash.

É um celular com preço baixo e com Android, como disse, atende as necessidades básicas de quem precisa de um, mas sem as vantagens extras de muito espaço interno para ter muitos aplicativos ou câmera fotográfica com qualidade excelente.

Hoje, já é possível encontrar um smartphone melhor, um pouco mais caro, mas que valha mais à pena.é tão perfeito quanto o atendimento da lojaEstou acostumado a aumentar o tamanho do texto no Motorola Defy e ajusta-lo a tela virando e revirando o aparelho. Não sei se e possível fazer o mesmo no Samsung S3. Um ponto forte e ler livros e que ele abre documentos PDF. As vezes aparece textos com letra muito pequena e não conseguimos aumentar, mas creio que e problema do site, no Motorola Defy acontecia também . O teclado e bacana, ajuda muito a digitação . O aparelho e poderoso, tem muitas funções que desconheço, e nem quero conhecer, já tenho mais de meio século (rs...) !!!A parte negativa fica com o fato de ele reiniciar sozinho, às vezes do nada, às vezes quando tento abrir um programa ou visualisar uma foto. Também tem falhas no sinal, por exemplo quando estou em um local sem rede e depois volto para onde tinha, a antena não a reconhece, daí tenho desligar e ligar novamente. O modo avião também deixa a desejar, pois quando desligo ele [o modo avião], o aparelho fica lerdo, às vezes não reconhece o SIM card.
Quando ligo o aparelho, demora a ler o cartão de memória e carregar os programas.
Apesar da propaganda da bateria de 1500 mAh, senão carregar todo dia, fico na mão.
Fora isso, é um exceltente aparelho, muito melhor que até um tablet, versátil e discreto, mas ao mesmo tempo capaz de oferecer tudo o que precisamos para o dia-a-dia. É só instalar alguns programas e pronto.
Recomendo, pois os pontos positivos superam em muito os pontos negativos.Meu namorado teve esse celular.

Celular sem Android.
Resistente, apesar da aparência frágil. Pelo tamanho, é mais pesado do que parece.
Seu processamento é regular, já que não consegue trabalhar com múltiplas tarefas.
Seu ponto forte, sem dúvida alguma é a câmera fotográfica. Excelente resolução, mesmo em fotos tiradas contra a luz do Sol, sem distorções. Possui lanterna para flash.
Tem recepção Wi-fi, o que é ótimo também!
A gravação de áudio e satisfatória, assim como a navegação na internet.
Apesar de não ser Android, lida bem com apps como Skype.muito bom esse Smartphone,pude fazer varias apresentações na minha escola muito fácil de usar e uma câmera excelente com 5 megapixel e flash ,o lado ruim e a duração da bateria, o android 2.3 Dual Core de 1 Ghz que faz o produto travar de vez em quando mas acima de tudo, recomendo!!!Excelente para quem procura um smartphone com design moderno e funções sem complexidade. Simples de acessar e possui ícones para acesso direto as principais redes sociais. Wi-fi ou dados móveis funcionam muito bem. Ótimo para assistir vídeos Durável e resistente a quedas. Simplesmente perfeito!e ótimo produtoNão tenho,mas já tive contato com o produto e vou adquiri-lo muito em breve.eu amo a apple ios pra mim foi o melhor que ja tive o designe dele foi o mais bonito com uma facilidade de uso e a camera nao tem comparacao a facilidade com a internet os aplicativos entre outros
Recomendo esse celular pois é muito bom mesmo.Comprei esse celular para minha filha a 1 ano e ele nunca teve problemas técnicos ele tem um design muito atual, e sua tecnologia é muito bom a luz que acende é bem divertida pois muda de cor,suas fotos são relativamente boas,sempre gostei da marca Sony,sua memória interna favorece muito, minha filha instala diversos jogos e parece que sua bateria nunca acaba adorei.Comprei um LG Nexus 4 no Kabum em 01/08/2013, o produto chegou em perfeito estado e com entrega expressa (2dias úteis).
O celular é excelente, lindo e parece durar bastante, já que é inteiramente de vidro (Gorila Glass). Android puro 4.3 cumpre o que promete, é estável, rápido e muito lindo (minimalista).
Único problema que enfrentei com ele foi a duração da bateria, que creio eu dura pouco devido a tela TRUE HD IPS.
Quanto aos outros tópicos não tem o que falar... melhor custo x beneficio do mercado!Ótimo custo beneficio. A marca Francesa é muito utilizada no país de origem. O teclado virtual se arrastado ganha todas as letras. Boa conexão com a internet. A Câmera é razoável, as imagens quando tranferidas para um PC ficam melhor, pois display do cel é limitado. Pelo preço, terá um bom produto!hadware poderoso camera normal a bateria que me deixo um pouco decepecionadoBOM, TENHO ELE A 6 MESES, N ME ARREPENDO....MAS, PODERIA SER BEM MELHOR

CONTRAS:
TENHO MTAS FTS E VIDEOS E QUANDO ABRO A GALERIA TRAVO TUDO! MEMÓRIA RAM DEVERIA SER O DOBRO.
A BATERIA DE 1,110mAh N AJUDAM PARA USO CONTÍNUO DO 3G
material traseiro DE PLÁSTICO MTO FRACO, E A CÂMERA PODERIA SER MELHOR TB.
DEVERIA TER MAIS OPÇÕES DE PRIVACIDADE

PRÓS:
BONITO
PERSONALIZÁVEL
BOA RESOLUÇÃO
CORES VIVAS
BEEEEM SENSÍVEL AO TOQUEele é otimoDOIS TIPOS DE TECLADO TOUCH E QUERTY
DUOS CHIP
BLUETOOTH
CAMERA
GPS
RADIO / MP3 / FONE
QUADRIBAND
ANDROIDum bom celularEstou tendo dificuldades para localizar o que preciso e o display já esta arranhadoMais do que um simples Smartphone, é um super Celular. Ele possui funções específicas e tem também uma velocidade de navegação incrível. Sem contar que tem uma super tela de 5.5Um otimo aparelho levando em conta seu preço, a experiencia do android puro e o design do gadget tambem são diferenciais.Ótimo produto, ainda não tem tantos aplicativos em comparação com o iOS ou Android, mas ainda assim é um ótimo produto.O produto atende as minhas necessidadesO produto atende as minhas necessidadesÓTIMO, ALÉM DE UMA BOA NAVEGAÇÃO PELA INTERNET, TELA ÓTIMAO principal ponto negativo desse celular é que ele não cumpre aquilo a que se propõe: ser um telefone móvel! Se você adquire um desses é porque pretende utilizar todos os recursos disponíveis num smartphone. O Motorola Razr em toda a sua linha apresenta celulares bonitos, resistentes e com um sistema digital excelente, melhor ainda quando em HD, como é o caso desse modelo aqui. É o meu terceiro modelo Razr, e a cada modelo novo a sensação  que se tem é que as baterias ficam cada vez com menor duração. No caso desse, se você tem um plano de dados móveis no seu celular, esqueça que ele é um celular, pois de 7 em 7 horas você tem que recarregá-lo. Ou seja, hoje eu tenho um carregador do lado da cama, outro no carro e outro no trabalho, e onde estou com o celular fico tensa sabendo que a hora que eu precisar ligar ele pode ter esgiatado a carga da bateria. Dessa forma, o que ocorre? Você acaba desligando o tempo todo seus dados móveis, para não gastar a bateria e aí... acabou-se seu smartphone, que virou novamente um celular comum, já que você está sem acesso a internet. Se você não se incomoda com isso,  no geral é um telefone bom,que trava pouco e roda quase todos os aplicativos que eu baixei. É rápido e tem um touch screen bastante sensível. A câmera tem foco e flash automáticos e uma resolução excelente, apesar de não ser muito boa para fotos em movimento pois o ajuste de foco é lerdo. Ruim para fotografar animais e crianças. E você pode telefonar com ele, mas esquenta muito.boa resolucao e duracaomuito bomainda nao tive,mas quero ter !!É um ótimo celular tanto para quem não sabe muito o utilizar, quanto para gente que tem noções mais avançadas. Com certeza recomendo.é que ele é muito bomEu recomendo este produto,pois é  um ótimo produto com excelente durabilidade,ótimo display,muito fácil de usar,super moderno com um design encantador.Mas a câmera tem uma qualidade não muito boa,mas não faz muita diferença pois você nem percebe que a câmera é ruim.E esse produto é altamente recomendado por mim.ainda e pouca,  mais gostei muitoMemória muito pequena. Mesmo com o cartão sd com grande capacidade não se consegue salvar aplicativos nele, somente no aparelho. Processador ruim, o que o torna muito lento.Muito Legal  Com ele voce pode fazer oque quizer , Bateria de longa Duração , Tenho muitos aplicativos , a memoria e simples mente Otima
Beijos , Isso nao e dinheiro jogado fora e sim um dinheiro muito envestidolegalEu anida não tenho , mas ja tive a oportunidade de manusear um igual , e é muito facil mesmo.
sonhar é preciso e espero logo ter um desses, pois quem sonha e almeja sempre chega onde querSempre ouço falar que o Windows phone não tem aplicativos e blablabla. Vim de uma experiencia ruim com androids e acabei arriscando o Lumia 920. A facilidade de uso me cativou totalmente. Realmente faltam alguns aplicativos, porém quando tento lembrar quais aplicativos usava no meu android , no windows phone já tem a maioria. O Aparelho já vem com o office e com navegação GPS totalmente offline. A Qualidade da camera me impressionou bastante. recomendoolha eu nunca tinha comprado um celular assim ele tem tudo que procuro achei que não ia aprender mexer nele porque não tenho muinta pratica  mais foi facil hoje me sinto como uma criança com seu primeiro brinquedo um produto que aconselho a todos vale a pena não tiro da mãoO Optimus G atualmente está com um excelente custo/beneficio podendo ser encontrado por menos de R$ 1.000,00, levando-se em conta que trata-se de um QuadCore 1.5 GHz, com 2GB de RAM, NFC, câmera de 13 MP, memória interna de 32 GB, 4G padrão brasileiro, excelente tela, processador gráfico Adreno 320, GPS funciona muito bem até em locais fechados, etc. O Android Jelly Bean 4.1.2 é muito fluido, sem nenhum lag, e possui muitas funcionalidades bem interessantes. A configuração dele bate de frente com os topos de linha do mercado como Galaxy S4 e Xperia ZQ, custando bem menos.É um excelente celular, não trava como a maioria dos Android's, velocidade de 1 Ghz. Android de 4.0. Custo/benefício sensacional. Tem câmera frontal e a traseira com flash. Ele é leve e não faz volume ao ser carregado no bolso ou na bolsa.entrei no site buscape e gostei das funçoes que o aparelho tem de melhor!meu amigo tem e eu gostei muito, mas o custo é meio alto, :(Adorei o produto! Sempre tive problemas em adaptação com touch e esse é excelente.Adorei o produto! Nunca gostei de telefones com touch pq não conseguia me adaptar e esse é excelente, é super sensivel ao toque e facil de mecher.acho ele muito bom por tudo, bom para manusei, durabilidade tudo eu recomendo por que ele pode ser usado por qualquer um desde bem novo até idoso.nunca vi melhor sempre quis um mas não tenho dinheiro suficiente para comprar, mas se eu tivesse eu comprava, e se voce tem dinheiro compre agora.      ;)Otimo Produto, otimo desempenho, era o que eu procurava.
Ameiiiótimo produto , marca , qualidade durabilidade do material , gosteiEu procurava um Smartphone que me fosse útil nas tarefas do dia-a-dia, barato e bom ao mesmo tempo. Encontrei o Galaxy 5. Para quem não liga para muita memoria ou processamento, o Galaxy 5 é uma ótima opção. Por causa do seu sistema Android 2.1, (pode ser atualizado até o 2.3.7), encontrei uma infinidade de aplicativos para o que eu precisasse: desde jogos, ferramentas do Office, redes sociais, codecs, programa de treinamento em academia (apps pelo Google Play), enfim, Tem de tudo. A sua memória, como disse no inicio, deixa um pouco a desejar, mas se você não for um viciado em games e não abusar de apps, ele não desaponta. A fluidez tbm peca muito, mas eu não me preocupo, esse problema é típico do sistema Android, até mesmo em um top, como o Galaxy S4; e não ocorre muito se você usar a memória moderadamente. O Touch Screen é perfeito! responde ao toque com muita precisão, e pelo fato de ser capacitivo basta eu deslizar o dedo na tela e ele vai; simples assim. A câmera é boa, mas não o compre se o seu objetivo principal for câmera de qualidade, pois é de apenas 2MP, e sem flash. A Bateria comigo já chegou a durar um dia e meio ( usando SMS com frequência, jogos leves e ligações.). O design é bonito (só não é muito prático para mexer na bateria ou chip porque a tampa do fundo da trabalho para sair). O som é ótimo; e todas as outras funções cumprem o objetivo. Existem poucos Smartphones (se é que existem) com esse custo-beneficio. Escolhi ele a dedo e não arrependo. MUITO BOM!Para quem nao quer gastar muito em um smartphone, esse é uma excelente escolha. Para a época que foi lançado, é muito bom, mas hoje em dia, os aplicativos são mais pesados e ficam muito lento. A memoria é extramamente pequena, instalando 3 aplicativos o celular começa a travar ja. É um celular para quem quer fazer o basico, como Whatsapp e aplicativos leves.Um dos únicos defeitos que encontrei neste celular foi a câmera, que são apenas 2mp, mas de resto é perfeito. Infelizmente é difícil encontrar capinha por ser um modelo relativamente novo. É bem prático, funciona bem e muito bonito, além de um preço super acessível.O Iphone 4 tenho já a 2 anos é meu companheiro de batalha 24 horas, um ótimo celular desbanca muitos no mercado, fora que qualquer pessoa pode mexer nele fácil fácil!Bom, uma amiga minha tem um, sempre quis ter um, portanto, sei que:
Ele é rápido
De faço uso
InovadorResolvi trocar meu Nokia 701 DTV (Symbian Belle) por esse Lumia 920, sem dúvida alguma é um produto muito bem construído, o Hardware me agradou muito, sua capacidade de memória interna e o seu processador se deram muito bem com o Windows Phone 8, mas algumas coisas do SO me decepcionaram. Mas creio que na próxima atualização para o Âmber parte desses problemas deverão ser corrigidos.
O que não me agradou muito, é o fato do SO não ter gerenciador de arquivos, se você recebe um determinado arquivo por Bluetooth você não sabe para onde vai esse arquivo por falta de um gerenciador, e na loja da Microsoft não achei nenhum aplicativo que possa fazer esse trabalho de gerenciar. Outra coisa é o fato de ao conectar o celular com o Bluetooth do aparelho de som do carro, você não consegue avançar ou voltar a música pelo aparelho do som, obrigando o usuário a mudar de música pelo Smartphone, sinto falta da TV Digital mas isso já sabia que não encontraria em nenhum Smartphone top de linha, Rádio FM e FM transmiter coisas que tinha no Nokia 701 sinto falta nesse aparelho.

Agora o SO é muito fluido e a câmera é excelente para o Smartphone.
Estou muito satisfeito com a aquisição.amigos meu tem e ê lindo  muito bom mais falta algumas coisaEu fiquei de olho nesse celular assim que vi os primeiros anúncios sobre pré-venda. Já tinha um Sony Ericsson e fiz questão de continuar com a Sony - o Android modificado por eles é muito melhor que outros que tive contato na minha opinião.
E não me arrependo nem um pouco. A velocidade é realmente muito boa, sendo que não há gargalo na transição de aplicativos e os botões virtuais respondem rápido.
A questão do software continua em alta para mim: há detalhes no Android que roda nos aparelhos da Sony que fazem toda a diferença para mim, como o teclado virtual.
Pensei que iria demorar para acostumar com o botão de liga/desliga no meio do aparelho mas hoje já acho bem mais funcional.
Também fiquei impressionado com a tela: apesar de não ser uma famosa amoled, você se apaixona nas imagens já no primeiro vídeo. Tem a questão da luz de notificação que acompanha a cor da tela mas isso para mim é o de menos.
As experiências ruins que tive seriam duas mas que não necessariamente são negativas. A primeira é o tamanho que estou demorando a acostumar. Saí de um Xperia Neo V de 3,7" e ainda estou demorando para acostumar com a nova tela (certamente jamais comprarei um Galaxy Note da vida...).
E o segundo ponto seria a câmera, que não é ruim, mas que acho que poderia ser melhor considerando ser da Sony.O LG Optimus 3D MAX P720h é um ótimo smartphone para quem curte o melhor da tecnologia 3D, e o mais incrível é que não necessita de óculos. Seu disign é arrojado, porém é necessário ter um certo cuidado com aparelho, pois é bastante escorregadio, mas nada que uma capinha não resolva. O aparelho tem suas capacidades de armazenamento e processamento consideravelmente bons. A resolução da câmera de 5 megapixels é excelente e grava vídeos em Full HD. É um ótimo auxiliador no dia-a-dia, mas deixou a desejar quanto às atualizações  do sistema operacional, pois a sua última versão é o Android 2.3 Gingerbread, a LG não tem previsão para a atualização do aparelho. Outro pecado do aparelho é quanto à baixíssima duração da bateria, no que prejudica a função móvel do smartphone, e alta temperatura do aparelho durante o uso. Apesar dos pontos negativos, recomendo o LG Optimus 3D MAX P720h ás pessoas que gostam de inovação, praticidade e diversão, assim como eu.Um dia meu irmão falou: quando você tiver um IPhone nunca mais vai querer ter outro celular!
Não dei muita bola, achei que era exagero dele. O tempo passou e o bichinho da curiosidade me convenceu a fazer o investimento, afinal, não era só o meu irmão que falava do tal IPhone...  E não é que ele tinha razão! É incrível a facilidade de manuseio, simplicidade nos acessos, é quase que instintivo! Quem não tem, não sabe o que está perdendo, super recomendo!!!PERCEBI VÁRIAS PESSOAS QUE POSSUEM O PRODUTO E ESTÃO SATISFEITOS.Ótimo custo-benefício, multifuncional e pequeno. O problema é que trava muito e o 3G não funciona muito bem nele.MELHOR SMARTPHONE QUE JÁ TIVE!!! BOM D+...Excelente  aquisição, estou muito satisfeito com a Apple!Não tenho experiencia com o produto, por enquanto
gostaria muito de ter um, conheço pessoas que tem
e falam que é muito legal.....Bateria, tem a duração exata para quem quer um Smartphone apenas para envio de msg e falar com produtividade;
Design, ideal para carregar no bolso e peso quase imperceptível;
Custo Beneficio, muito bom;
Como sempre a plataforma da Nokia symbian é facil de usar, agoara ficou mais facil ainda, igual a um PC.
Todas as funções são bem semelhantes a de um PC, muito bom até de sincronizar com meus arquivos do PC.
Durabilidade vai depender muito do usuário, no meu caso sou bem cuidadoso.
Display do tamanho certo pro que preciso ler ou escrever sem atrapalhar em nada.
Qualidade da camera muito boa, e com mais qualidade que os demais smart.
Esse é um ótimo produto , com muita facilidade de uso , que vale apena investir na sua compra ,  as imagens da câmera são ótimas , bom acesso a internet , fatores que facilitam muito na compra desse produto quando for comprar um celular , garanto que o custo benefício é ótimo garanto que fará uma ótima escolha ao escolher esse produto .Muito bom. Conectividade difine esse aparelho. Uso muito com redes sociais, jogos, baixando aplicativos. Responde ao pequeno toque. Gosto de fotografar e filmar também. A bateria dá conta do recado. Pequeno e de muitas funções e utilidades. Recomendo.Um ótimo Produto com diversas funções inteligentes que facilitam o uso , a câmera tem ótima resolução , com ótimas capturas de imagens , a durabilidade do produto é boa , garanto que adquirindo esse produto , o custo-benefício é bastante positivo , sem qualquer margem de erro , funções desse produto nos ajudam bastante com aplicativos bastante eficaz , muitos desejam esse produto pela sua eficiência não possuo o produto mais tenho diversos amigos que atestam a sua eficiência.O aparelho atende a todas expectativas, sistema, design, durabilidade são ótimos, realmente um aparelho de primeira linha como esperado da LG, o preço pago é justo quanto aos recursos que este produto oferece ao seu usuário, nunca passei por nenhum tipo de problema com o meu pois como dito antes o aparelho atende as necessidades do seu usuário, uso e recomendo.Possui bons recursos e softwares. Para quem precisa de um bom Smartphone é sem dúvida uma boa opção , um ótimo produto , com funções que facilitam o uso , que nos ajudam em determinadas coisas , recomendo este produto não só a meus amigos , mais a sim a todos porque é um produto com grande eficiência , com aplicativos que facilitam nosso dia-a-dia , garanto que o custo-benefício é bastante positivo , sem margens de erro, , com boa durabilidade , não possuo este produto , mais tenho diversos amigos que atestam a eficiência deste produto .
Sua usabilidade também merece elogios. As câmeras, tanto frontal quanto nas costas, são bem colocadas e permitem tirar fotos facilmente, seja em pé ou deitada. O celular só tem basicamente o botão de Home que fica na base é simples e funciona bem. Além dele, na borda tem os botões de volume, silencioso e anergia/bloqueio.

O teclado é sensível ao toque e possui um tempo de resposta excelente. O touchscreen é incrível, como nos outros aparelhos da Samsung com tela sensível ao toque
Eu vou comprar, minha amiga tem e ela falou que e muito bom a camera e dez, ela pagou mais caro porque nao pesquisou.Esperava comprar um celular que duraria comigo por muitos anos e com esse já estou a vários anos mesmo com outros lançamentos novos da mesma marca neste caso a sony, não vi a necessidade de troca-lo pois me atende até hoje muito bem, é um celular ótimo.Ganhei este celular faz dois meses, ele é muito bom, prático em todas as funções, um ótimo custo benefício. Eles faz parte do meu dia a dia me ajudando muito com todos os aplicativos que podem ser baixados com facilidade, e não vi ponto negativo ainda. Já recomendei para vários amigos, inclusive minha família, e todos aprovaram, é um celular pra ter por um bom tempo, já que as atualizações são sempre para melhor, os aplicativos e jogos, funcionam sem travar. O design é ideal para quem ter que levar para todo lugar, é fino e leve, o que ajuda muito, já que os celulares hoje são muito grandes. Este celular, eu realmente recomendo.Ótimo aparelho, só me arrependo de não ter comprado antes.Olá boa noite
eu acho esse celular ótimo tudo que tem nele e muito bom menos a carga por que descarrega um pouco rápido
eu nunca tive
um celular desse mais meu amigo tem e eu já vi muitos videos
gostaria muito de ganhar muito mesmo
pois meus pais não tem condição de comprar um para mim
mais acredito que posso ganhar eu tenho fé
obrigado pela atenção
bjsss Débora Evelynperfeito...otima camera de 8.7mp , windows phone , lindo design recomendo...Um produto bom, com facilidade de uso e várias funçõesTenho este produto desde 2011,são exatamente dois anos de uso.Recomendo este produto para quem troca muitos e-mails de trabalho,cria textos pdf a partir do celular ou mesmo trocar sms,pela facilidade de digitação que o teclado QWERTY proporciona.Não recomendo este produto para pessoas que precisam MUITO do celular ou usem para trabalho (ex: precise que dure uma viajem inteira),um dos piores aspectos relacionados a este produto é a duração da bateria que está bem desproporcional aos dias atuais em que utilizamos muito o aparelho.Também não recomendo este produto para pessoas que gostam de customiza-los,utilizar capinha e etc,porque não dá pra colocar,devido ao teclado de lado.Recomendo principalmente para pessoas que querem algo moderno,diferente,prático e acessível.Um dos pontos negativos é o wi-fi que pega somente com uma curta distancia do roteador,diferente de computadores mais modernos.Outro ponto negativo é que muitos aplicativos disponíveis na play store não são compatíveis a este modelo.Recapitulando,celular não muito recomendado pra quem precise que dure muito,que precise de muita memória,que baixe muitos aplicativos...e RECOMENDADÍSSIMO,para aqueles que gostam de uma facilidade de digitação e algo diferente de outros celulares e produtos encontrados no mercado de tecnologia.Comprei recentemente, este smartphone e já estou muito satisfeito com a aquisição. Fácil de usar. A tela é muito sensível. Já vem com muitas funções e com possibilidades de baixar vários aplicativos.Excelente escolha.Produto bom, bateria dura pouco, não tem botão dedicado para foto, manual muito pobre, mas vale a pena, recomendo
n tenho umé otimo para pesquisas estudos on-line fazer fotos e imagemmuito bomAcho ótima essa marca de celular e pretendo obter um assim que possível.Excelente produto.facil de usar, com um bom menu de navegaçaobaixar jogo
uso ele 24 horas pos dia e estou muito satisfeito ele não me deixa na mãoO Galaxy S4 é um smartphone Android da Samsung. Entre os destaques do S4 estão a tela Full HD de 5 polegadas, com resolução de 1080 x 1920 pixels, e compatibilidade com a rede 4G brasileira. Há duas opções de hardware: uma com processador octa-core de 1,2 GHz e outra com quad-core de 1,6 GHz, ambas com 2 GB de RAM. As especificações do Galaxy S4 rodam o Android 4.2.2 (Jelly Bean) com fluidez. Há versões com 16, 32 ou 64 GB de armazenamento, expansível com microSD de até 64 GB. A câmera traseira tem 13 megapixels, enquanto a frontal, 2 megapixels, e a bateria faz 2.600 mAh.Ótimo...Não tenho o que reclamar do aparelho, a não ser a duração da bateria e a falta da função rádio que a Nokia prometeu com a atualização do software e ainda não foi liberado. No meu caso, não tive sorte com a função Compartilhamento NFC. Levei a assistência e voltou do mesmo jeito (não funciona no meu aparelho). Porém, o aparelho é bom e recomendo a todos.nossa de mais muito bom,recomendo.O smartphone é excelente, além de rápido e extremamente útil para conduzir meu negócio (produtor multimídia, produzo sites e vídeos).
Ainda não fiz vídeo profissionalmente, apenas videos pessoais - que ficam muito bons. Estou aprendendo qual a melhor APP para filmar, mas ainda acho q a melhor opção para quem trabalha com vídeo é um iPhone.
Para fotos, a câmera é muito boa, só que para fotos com pouca luz (fotografar a lua, por exemplo), ainda precisa de uma câmera semipro.
Um ótimo brinde foi o DROPBOX de 50Gb por dois anos, algo q está me facilitando muito.
A Girafa foi muito profissional, entregou o produto um pouco além do prazo, mas sempre monitorando pelo site.
Estou bem satisfeito.Adorei esse celular perfeito,super atual e moderno,com uma tecnologia super avançada pra um celular com preço popular;indico esse celular pois além de ter um otimo custo beneficio e pra lá de moderno,cheio de tecnologia,produtos samsung são otimosou mais que tabletEsse Celular Não é recomendado para quem esta acostumado com os windows xp,7, vista e até mesmo o windows 8 no computador, ele tem uma boa facilidade para seu uso, mas, diferente do android, o seu menu é estranho, pois ao você mexe no menu ele da algumas travadas ou até mesmo se desliga sem saber onde você apertou ou oque você fez, ele tem poucas cores no menu e poucas funcionalidades, não é muito leve se formos comparar com alguns outros windows phones,  mas se você quer um celular para bater fotos e fazer videos esse é oque você estava procurando...
Não tenho esse produto mas deu uma pesquisada na net e pelo que entendi a Samsung soube unificar em um aparelho tudo que os usuários sempre procuram ao comprar um novo smartphone. Pra quem já teve ou já testou outros modelos da família Galaxy, o S III mostra ao mercado como os aparelhos com processadores de quatro núcleos devem ser. Uma combinação ímpar entre desempenho, processamento gráfico, software, hardware e uma bateria com longa duração. Os pontos fortes justificam seu preço caroE um ótimo aparelho, não deixa nada a desejar.
Se vier a precisar de um novo celular com certeza compro outro.A camêra frontal é boa e a de trás com mais mega pixel que dá uma ótima resolução e zoom nas fotos tiradas de longe ,alto falante muito mais alto do que de outro qualquer SmartPhone ,Adroid ,Processador ótimo ,aplicativos muito legais ,Bluetooth ,USB ,Wi-Fi ,tudo é óimo nesse celular meio TabletTive esse smartphone a 1 ano, ele não é um Top como os S's 2 e 3e e 4 mas cumpre o que promete, mesmo herdando o nome galaxy y  fisicamente ele nao tem quase nada em comum com o seu anterior, a câmera é no centro do aparelho ao invés de ser no canto esquerdo seu botão físico central é retangular e nao quadrado, o display deixou a desejar apenas com três níveis de brilho nao tem cores tao vivas,pra quem gosta de tela pequena ele é 3,2 polegadas pega apps essenciais como : facebook, instagram, whatsapp, tumblr, twitter, e alguns jogos mas nem todos pq nao sao compativeis com o sistema 2.3 do android, merecia uma camera frontal ou um flash pra camera traseira, mas a camera conta cm 3,0 mpixels, é dual chip então eu recomendo pra quem nao quer gastar tanto com um celular, ele é o melhor entre esses fraquinhos da sua categoria, um
Bom custo-beneficio, Recomendo, Nao é um aparelho perfeito mas cumpre o q promete :)Vale muito a pena, excelente produto, várias funções, aplicativos! A única restrição é a duração da bateria, que caso utilize muito o aparelho, tem que recarregar todo dia, mas todos os smartphones são assim...Excelente custo x benefício, fácil de usarTem o melhor custo benefício, pois tive um S3 que tem basicamente os mesmos benefícios mas custa muito mais.Belo produto com uma boa configuração que facilita o uso de aplicativos com boa resposta de velocidade e com uma ótima câmera de alta qualidade por ser de smartphone.Eu tenho um, ele é uma belezinha rapido pratico e muito facil de se usar.
Comprando um desse não vai se arrepender!!
sua durabilidade é uma coisa que eu mais admiro ja derrubei o meu umas 600 vezes e nem um arranhão é super resistente.
vai gostar de ter umsem palavra muito bomBom tenho um ja faz uns 8 meses e observei que ele e recomendado para quem nao usa muitos aplicativos da google play por que apos muitas instalaçoes de aplicativos ele começa a ficar um pouco lento mais para o dia a dia ele muito bom como telefonar,ouvir musica,conferir seus emails,navegar na internet,entre outras coisas simples do seu dia a dia ele tem uma memoria interna de 1gb a bateria dele segura bem eu ja consegui ficar usando ele por 4 dias sem carregar fazendo so o necessario com ele, as veses entrando em redes sociais alguns joguinhos enfim eu recomendaria ele para um certo publico alvo os que vão usar coisas simples para o seu dia a dia e ele e bem facil de mexer e é muito duravel uma vez o meu caiu em uma pia cheia de agua ele ficou totalmente imerso por uns 30 segundos e nao parou de funcionar eu so sequei ele e pronto ja estava novo de novo e é um aparelho muito bom para a pessoa certa.Não tenho nenhuma experiênciasmartphone excelente.Ótimo produto para quem procura ingressar nessa nova era de smartphone, tem um excelente desempenho comparado a outros de valor similar e cumpre com todos os requisitos que se compromete, além de ter uma bateria que te garante muitas horas de uso, recomendadíssimo!Custo beneficio otimo. Deve estar entre os três aparelhos 4G mais baratos do Brasil e com a qualidade do hardware Nokia. O Windows Phone 8.0 roda muito rápido e sem nenhum tipo de travamento, contém os apps mais populares com exceção do Instagram que deve ser lançado ainda em 2013.Eu comprei a versão S4 mini que é equivalente em termos de recursos e funcionalidades. O produto é espetacular e a cada novo lançamento traz as inovações e soluções esperadas.é um aparelho sensacional cheio de muitas funcionalidade e de preço bem acessível ...tenho ele e recomendo aos amigos ...jája efetuar compra de um mesmo pra presentear minha irmã !!! vale a penaO galaxy S3 mini é um Smartphone indicado para pessoas que como eu buscam as qualidades de um S3, mas com um valor mais acessível. Claro que por ser um mini não terá todas os recursos que o outro, mas com certeza atende muito bem as necessidades mais básicas e até algumas mais especificas. É ótimo para navegar na internet, com uma velocidade impressionante se estiver usando uma boa conexão wi-fi, os recursos de multimídias são excelentes, é um mini computador portátil!  A câmera satisfatória, sendo que se quiser uma excelente foto ou excelente filmagem deve comprar uma máquina digital ou uma filmadora, pois ele ainda é um celular! Os únicos pontos negativos são: o baixo espaço interno, pois vem com 8GB, mas tem disponível somente 4GB, assim é preciso ter um cartão de memória para músicas, vídeos etc, mas algum aplicativos somente são instalados no espaço interno; e a bateria que como sempre tem pouca durabilidade, mas isso acredito ser uma consequência de um Smartphone, pois com tantas aplicações é difícil durar 4 dias de bateria, como os celulares antigos que somente usávamos para falar e alguns torpedos.
O galaxy s3 mini é um smartphone que atendeu todas as minhas necessidades, com vários recursos do S3, é rápido,  menor e mais confortável de segurar, tem um custo mais acessível e um design muito bonito, tornou-se meu companheiro para os estudos, trabalho e lazer, superando todas as minhas expectativas! Recomendo a todos.Ele eu recomendo , considero bom e não é caro:O Samsung Galaxy Y é um smartphone completo, com um excelente preço. Hoje, o sistema operacional Android está na versão 4.0, porém o sistema 2.3 é muito bom, com velocidade e versatilidade, deixando o aparelho muito atraente.
Alguns mais exigentes reclamarão da pouca memória interna ou mesmo da "baixa" resolução da tela, no entanto estamos falando de um aparelho de entrada da família Galaxy, ou seja, se você quiser um aparelho maior, com melhor definição e mais memória interna, procure outro, pois este é mais simples, porém tão funcional quanto um SIII ou SIV.
Tenho um há um há quase 1 ano e é ótimo. Tenho GPS, Wi-Fi excelente, redes sociais, e-mail, jogos, aplicativos, enfim, tudo o que esperamos de um Smartphone Android. Sem dúvida é o melhor celular que tive até agora.
Resumindo, comprem sem medo e aproveitem o excelente preço que ele se encontra por causa do lançamento dos novos smartphones com Android 4.0.
Bom custo x benefíco. Os únicos problemas são o design que faz com que escorregue facilmente da mão e a pouca duração da bateriaProduto concorrente do Galaxy S3. Com um design moderno e atraente o aparelho tem muitos pontos positivos fomentados pela correção de alguns defeitos apresentados nas primeiras versões como a melhoria no display e no sistema. O aparelho tem uma câmera similar a do concorrente de 8.0 em HD.  Em suas funcionalidade o aparelho tem grande variabilidade sem contar os inumeros aplicativos da App Store. Seu principal ponto negativo é a interção com outros sistemas, que impossibilita o envio de arquivo, por exemplo, para outros aparelhos e notebooks.ele e otimo perfeito para td pessoa dura bateria e pequeno da  para por no seu bolso na bolsa onde quiser o perfeito pra mim ele e otimo maravilhoso esplendido alem disso a loja ajuda buscape tem o que vc quizer otimo adorei perfeito......................eu recomendo esse produto pq muita gente n acredita em marca, mais lg e perfeita...............adoreiComprar um iphone 5 foi a melhor aquisição que já fiz em smartphones. Uma vez assistindo uma palestra de meios eletrônicos o palestrante que era americano disse a seguinte frase:
" O mundo se divide em dois tipos de pessoas: Os que tem Iphone e os que querem ter."
Hoje posso dizer que concordo com cada palavra dita.
Virei um fanático por Apple e agora só me falta ganhar o Ipad.
produto muito bom  tem muitas funcionalidades. a marca do produto e muito boa e vale apena comprar não é uma estruição de dinheiro .È um produto regular por que sua caixa é de plastico fininha, qualquer queda já era, pelo preço poderia ter uma caixa mais resistente, o display é muito pequeno a espaço na caixa para um display maior.É um otimo celular, possui um recurso inovador que nenhum outro celular no mercado tem, além de possuir uma bateria  com otima durabilidade e fora que vem duas baterias e um caregador externoQuando se procura um smartphone para comprar no Brasil, a primeira coisa que deve se ter em mente é o altíssimo preço dos aparelhos. Quem quer estar sempre atualizado, precisa desembolsar muito dinheiro para comprar as últimas novidades. E com o iPhone 4 não poderia ser diferente.
Entretanto, quando um modelo novo é lançado, os anteriores costumam ter seus preços reduzidos. A diferença em relação ao iPhone 3GS não é gritante quando se fala nos recursos e funcionalidades. Vale a pena avaliar o que está disponível e quais são as diferenças entre cada um dos aparelhos. A velocidade de uso dos aplicativos é a mesma para ambos.
As maiores diferenças ficam por conta da câmera, que está muito melhor, e da tela Retina, que apresenta uma imagem única. Os jogos costumam sair para todos os modelos. Como o FaceTime só funciona com quem também tiver o iPhone 4 ou iPod Touch 4, temos apenas uma função ?a mais?, mas não estritamente necessária.
Em resumo, se você quer um smartphone de última geração, com um display fantástico, uma câmera realmente boa e todos os recursos mostrados acima, o iPhone 4 vai valer a pena."O nokia asha 501 foi feito para surpreender.Ele e simples e rapido,alèm de ter um tamanho pratico e confortavel,para você se apaixonar.você ainda pode personalizar o seu aparelho com as capas coloridas do seu gosto.alem da conexao rapida com o wi-fi ,ele economiza seu plano de dados para você navegar mais. você aproveita todos os beneficios de ter dois chips e ainda vai ver que estar conectado nunca foi tâo facil e rapido"Nossa comprei ele faz quase um mês é muito bom em relação a preço mas ele peca muito no WiFi as vezes ele dá uma travadinha basica mas eu recomendo se cuidar bem dele durará pelo menos uns 3 a 4 anosO Motorola XT300 é um  pouco devagar porque seu processador não é dos melhores, mas a câmera é boa para 3,2 mp. Além de milhares de aplicativos disponíveis para baixar, é facil de customizar e aprender a usar. O teclado físico é muito pratico, bem iluminado e resistente. A tela não é muito grande mas tem uma definição boa. Depois de um tempo de uso, ele trava bastante, chegando a incomodar, portanto é preciso ser paciente, e faltam alguns recursos basicos. A bateria dele acaba muito rapido, então é sempre bom levar o carregador junto com você. Embora a Motorola ser uma marca muito boa, com um atendimento ótimo em caso de danos, falta uma atualização do sistema, que é bem antigo. Recomendo esse aparelho para quem nunca teve um android e quer aprender a usar. Para quem já teve, não é recomendavel.É o primeiro smartphone que eu tenho que a bateria dura mais de um dia.

Nunca me deixa na mão.Estou querendo adiquiri-lo com base no tablet galaxy 10foi ótimo é de um amigo meu que me emprestou. é o celular perfeito adorei ele. ele é pratico e único, além de ser lindo e não ser digital. simplesmente adorei esse aparelho.Esse é o produto que veio para inovar e atender as espectativas.O smartphone galaxy s3 mini tem processador dualcore e cotém 1GHZ  com android 4.1.2 JELLY BEAN , portanto um smartphone muito agradavel cabe em mãos pequenas , tela super amoled com 4 polegadas , design bem bonito , mas deixa um pouco a desejar na duração da bateria mas  é ótimo para quem quer um smartphone muito funcionalMuito elegante, nos da uma ótima experiencia com o sistema operacional da apple! Porem ele é muito lento e suas fotos não são boas, com esses pontos negativos ele não vale o preço que esta sendo cobrado.ele é ótimo, possui boa relação custo-beneficio, com ele é possivel, fazer pesquisas na internet, ler livros em pdf ou doc, assistir filmes em HD,visitar as redes socias, ele também pode suportar algums jogos bons em 3d, você pode usá-lo como um mini video game.Ele possui android 2.3, e já vem com o navegador de arquivos, que alguns smartfones com android 4.0 não trazem de fábrica. Ele possui uma ótima qualidade em relação as redes 3G e WI-FI. Ele me ajuda muito nas minhas pesquisas escolares  e me proporciona grandes momentos de entretenimento com os jogos que eu coloquei nele.ótimo produto, tenho grande interesse de adquirir um aparelho qual essas  funções e qualidades.O Motorola D1 pode -se dizer que esta compátivel suas funções com o preço que se paga, mas requesítos simples para um aparelho não ter problemas de competições com outros celulares de mesmos recursos para mim seria essencial para uma marca.Uma ponto negativo para mim é o papel de parede a ser colocado na tela, sua edição de imagem para ser usado antes de ir para tela peca no limite da margem da imagem ou foto a ser usado, um exemplo, D1 tem 5 megapix para fotografia que é ótima na minha opinião, mas se voçe tira uma foto com duas pessoas e queira usar como papel de parede, não será possível por conta do limite de recorte do aparelho , fica 2 quadros um vertical  e um horizontal determinando o limite, terá uma imagem só do centro da foto ,chato de mais.Mas fora isso talvez seja por usar um OS Android 4.0 é rápido nas respostas das aplicações  e  a função de desabilitar aplicativos que não lhe servem faz muita diferença na memória e amarzenamento . É um aparelho a ser usado até o maximo de sua capacidade , sua qualidade sonora com bons fones de ouvido é de surpreender e sua imagem nos videos são bem nitida, realmente satisfaz.Suas outras funções são parecidas com os demais de mesmo nivel  e preço, recomendo.Mesmo assim fica meu pedido, vamos colocar falantes estéreo, regulagem de volume no cabo dos fones, conexão de fones e usb carregamento no mesmo lado, aviso de bateria cheia, rádio sem nessecidade de antena externa, compartimento externo do sd.Reclamei mas o D1 é bom.Além de possuir um ótimo custo benéfico,satisfez minhas expectativas - acertei em cheio!Estava a procura de um smartphone com boas características e com um bom preço,encontrei o sansung galaxy y...O que mais me surpreendeu neste aparelho,é a resistência - simplesmente incrível! Resistente a quedas e no meu caso até a tentativa de roubo.Um exemplo disso é - Tentaram me roubar na rua pois estava com o aparelho na mão,então ele caiu e espatifou no chão,voou partes dele para todos os lados e só deu um defeito no canto superior esquerdo do celular,percebível apenas a observações drásticas.Outro ponto positivo é ele ser bem resistente molhados,pingos (mas não exagere colocando-o em um balde cheio de água)...até tomo banho mexendo na internet com ele...sensacional.
Um ponto bem negativo é a duração da bateria.Escultando musica e assistindo a vídeos,ele dura bastante tempo.Mas....com o uso da internet,ele descarrega bem rápido.começo a usar a internet nele todos os dias a partir das 8 da manhã,quando são 14 h da tarde,ele já descarregou completamente - isso usando a internet sem intervalo de tempo...Lamentável!
Para quem está a procura de um smartphone com um ótimo custo e bom desempenho,está é uma boa escolha - Não recomendado para quem gosta de muitos jogos pesados,pois é outro ponto fraco do aparelho.
Enfim, para quem não podia gastar muito na época,esse smartphone me surpreendeu,muito bom.Tendo suas vantagens como Resistência e desvantagens como a bateria,foi uma ótima escolha.Acesso as redes sociais, muito rapido, twiter, facebook, orkut, you tube, internet, baixa jogos rapidamente, facilidade nas ligaç~]oes, e atendimentos de chamadas. Excelente.
Deste, só para um mais avançado.ele é muito bom realmente. mas acho que perde um pouco na camera frontal que é apenas VGA. Mais nada que prejudique ou que seja tao ruim assim. mais é um aparelho super avançado e rapido :D eu adorei !Tenho o  LG Optimus L5 E612 a algum tempo, o mesmo é um aparelho Android 4.0 Ice Cream Sandwich de bom nível, com tela Touchscreen LCD. Ele permite também a transferência de dados e ótima navegação na internet, possuindo a conectividade Wi-fi e GPS. Ele agrada muito nas questões de multimídia, rádio, Bluetooth e possui uma memória expansível até 32 GB. Possui uma câmera de 5 megapixels com flash. O único problema é a bateria que tem pouca duração, no qual é preciso carregar pelo menos 1 vez ao dia.não era aquilo que eu esperavaEm relação a outros similares com dois chips, foi o que melhor me adapteiCelular muito bom recomendoBom aparelho, preço justo para o modelo desbloqueado, belo design e com Android "puro", atualizado simultaneamente pelo Google. A bateria dura pouco, menos que meu antigo Galaxy Nexus, da Samsung... sendo necessário plugar na tomada antes do dia acabar. O comando de voz não funciona (erro do Google). O Android "puro" é bem simples, mas é possível incrementar com apps comprado na Google Play. Recomendo.minha avaliação foi feita por videl, mas pretendo comora um.Muito bomCelular funciona muito bem, porem a câmera dele não é boa. Fotos granuladas, ele "inventa" cores nas fotos, deixando-as com um brilho muito estranho e exagerado. A câmera frontal nem se fala, é terrível. Sem sombra de dúvidas o nexus 4 é bem melhor. Bateria dura um dia, porem consegue durar mais com o uso da stamina que fecha algumas conexões como o wifi e 3geste produto esta com certeza entre os top de linha que temos hoje no mercado.um design arrojado,uma ótima câmera ,ótimo processador.porém a bateria poderia ser melhor,deixou um pouco a desejar.mais no custo-beneficio vale apena sim compra esse aparelho.Como já tive outros aparelhos da série, SI e SII, já estava acostumado com a performance e características vinda da fabricante Samsung.
O aparelho chama a atenção pela sua generosa tela de 4,99" e alto brilho. Seus recursos também fazem do aparelho um dos mais inovadores da série e mercado, tais como sensor de movimento e voz. Controle seu aparelho por gestos ou falando o que você deseja que ele faça.
Aplicativo para auxiliar numa vida mais saudável, ouça músicas com qualidade excepcional, jogue games de ultima geração para aparelhos mobile, acesse com facilidade as redes sociais, registre momentos de formas únicas com a super câmera de 13 megapixel e tudo que sua imaginação permitir.
O aparelho realmente fará parte do seu dia-a-dia.
Recomendo, se quer um aparelho premium e que realmente torna sua vida mais prática.
atente mto bemUm celular com completa praticidade em suas principais funções, um aparelho com design inovador que esta pronto para atender a demanda de muitas pessoas que procura um celular bom, barato, simples, e com uma alta durabilidade de seus principais componentes.Esse aparelho compensa pelo custo benefício, pois paguei menos de R$200,00 por um 'smartphone'.
Mas ele não é nada smart, suas funções são um pouco confusas, é dificil achar algumas coisas básicas, ou seja facilidade de uso zero. E o display dele é bem porquinho, faltou passar pelo setor de design.O nokia 800 é um produto no qual eu recomendo bastante! Ele tem mais lados positivos do que negativos, a única coisa que é um pouco chata de se mexer é passando fotos e músicas seja do celular para o computador ou do computador para o celular, pois requer um programa chamado Zune e eu tive alguns problemas com o download no início então custei bastante para baixa-lo em meu computador. Mais quanto ao resto eu aprovo demais, principalmente a câmera que é excelente.Foi para presente.Ótimo aparelho, porém só um detalhe, não há muitos aplicativos mais utilizados como nos outros celulares. Mas recomendo mesmo assim!!!ganhei de presente e gostei muitoA minha irmã tem esse aparelho e uma das maiores reclamações dela é a ausência do Androind.
Fora isso, o celular é muito bom. Tem um design elegante, a bateria dura bastante e tem um ótimo custo beneficio.
Se você procura usar aplicativos como twitter, facebook e watsapp eu recomendo que você compre um smartphone uma vez que esse celular não atende de forma satisfatória a esses programas principalmente em relação ao layout.Não gostei do touchAs vezes desliga, sai do ar e tenho q ligar e desligar de novo1!para quem precisa de um celular bom, barato, prático e fácil de usar, é muito bom.pratico  e  facil  de  usarÓtima relação custo-benefício, aparelho de valor excelente para a categoria. Design avançado com dimensões reduzidas e com possibilidade de fazer auto-retrato com o flip fechado.

O que gostei: Excelente volume, ótima qualidade de imagem da foto. Sons com toques de mp3.

O que não gostei: Pouca memória interna e não faz downloads de jogos.Tudo bem q o mod. 5230 nasceu pra GPS (que por sinal ainda não funcionou), tudo bem que com internet nele ( o meu é pré) ele deve ser mais amigável, mas dai a nokia "pelar" o celular de outras funçoes tambem foi um certo exageiro. Pra quem não quer GPS, (e nem pode ter internet no celular, mas quer tela grande e touch scream) prefira outros modelos voltados pra musica ou fotos ou ambos. Modelo para isso a nokia tem de sobra. Sai de um sony ericsom completissimo de funçoes para um 5230 questionavel. Não vou provisoriamente recomendar a compra deste aparelho face ao exposto, embora nada tenha contra. Lavarei minhas mãos

O que gostei: 1-Tela 3.2" full touch scream absurdamente nitida
2-Bateria de longa duração.
3- acessorios que acompanham
4-possibilidade de ver filmes/seriados nele com imagem sensacional
5-software que acompanha o celular com "N" funçoes e utilidades e com atualizaçoes disponiveis ao conectar o aparelho
6-possibilidade de ler arquivos no celular. (somente .txt)
7-entrada universal de 3,5mm para fone de ouvido
8- è um NOKIA - a melhor marca de celular q existe
9- suporte tecnico ja testei e foi aprovado num 1º momento

O que não gostei: 1- qualidade sonora
2- Gps que ainda não funcionou mesmo atualizando o software do celular
3- falta de uma caneta propria para tocar a tela
4- camera só 2 mega
5-Radio necessita fone de ouvido
6-cabo USB de apenas 15cm de tamanho
7- menus com infinitas e confusas regulagens
8-Falta de algumas funçoes disponiveis em celulares mais simples.
9- Nenhuma ergonomia ao manusear requerendo cuidado para não cair
10- Tocador de MP3 incompleto de funçoes
11- num tem wi-fi
12-Cartão de memoria e chip  com compartimentos de acesso fificil para retirada dos mesmos.
13- rede de asssistencia tecnica c/ somente 2 locais no estado do rioPara mim ele é um excelente telefone, tem um ótimo visual e uma boa relação Custo X benefício.

O que gostei: É um ótimo telefone, tira fotos com boa definição, o manuseio é bem funcional e rápido.

O que não gostei: A filmagem poderia ter um pouco mais de nitidez. Fora iso é ÓTIMO.Muito Bom. Aparelho bonito e com boa qualidadade da TV Digital.

O que gostei: TV Digital
Design

O que não gostei: Não tem 3GO aparelho tinha tudo para ser um sucesso, usa tecnologia de ponta em sua fabricação e usa o sistema operacional que promete ser o futuro dos dispositivos móveis. Porém a Samsung fabricante do aparelho simplesmente abandonou o aparelho, o software de conexão entre o PC e o celular simplesmente não reconhece o Galaxy, o Sistema operacional que vem embarcado é a pior versão que existe, a única forma de atualizar é via software de terceiros utilizando modificações do SO de terceiros também, correndo o risco de perder o aparelho. Enquanto a Samsung não se posicionar oficialmente sobre o produto continua sendo uma decepção...

O que gostei: Tecnologia de ponta utilizada no display AMOLED;
Integração com o serviços do Google;


O que não gostei: Duração da bateria;
Descaso da samsung ao não atualizar a versão do SO que ja esta na 2.2O Produto é legal. Já tem alguns anos que fora lançado no mercado, porém não saiu de linha e nem de moda, é bem dinâmio legal de usar, não é grande e nem pesadão, tem diversas funções, no entanto como o capitalismo selvagem a cada dia coloca-nos diversas opções de novos celulares, cada um com uma maravilha a mais, eu não desrecomendo este celular, mas faça uma oa pesquisa se vale pagar por este celular agora, ou esperar aquele modelo melhorzão baixar de preço e compra-lo daqui a alguns meses.

O que gostei: Tela Colorida
Manda MMS
Fácil de Usar. Nenhum comando que só especialistas sabem usar.
Acesso a Internet. Baixa determinados sons, jogos, imagens, e acessa o Windows MSN Messenger®
Dinâmico

O que não gostei: Não baixa assim os melhores hits, sons, jogos, e imagens.
Capacdade Total em torno de 1MB
Celular após um certo período de tempo enjooa.
De fato não é um celular bom para música nem para se fazer vídeos, porém tira ótimas fotos e é muito bonito.

O que gostei: tira boas fotos de dia, bonito, resistente ja caiu milhares de vezes

O que não gostei: muito lento, player da pau ao colocar muita musica, bateria dura muito pouco. O vídeo dele é ruim.Na minha opinião, o Nokia 2650 é um celular bom, mas poderia ser melhor. Por exemplo: poderia ser mais fino.
O design é diferente dos outros celulares de flip (que costumam quebrar com mais facilidade). A disposição das teclas é bem definida, facilitando o manuseio.


O que gostei: O celular é de uma marca que considero ser a melhor e tem atendido bem as minhas expectativas.

O que não gostei: O preço do celular é alto em relação a outros que tem mais funcionalidade.No geral, é um bom celular. Com recursos avançados para navegação na internet e um bom player de música. O GPS também é muito útil para quem mora em centros urbanos. Recomendo a compra.

O que gostei: Tela de 3,5 polegadas, widescreen (a resolução é boa -- 640x360px, dá para assistir filmes sem problema) e sensível ao toque; cartão de memória de 8GB (o 5800 aceita cartões de até 16GB); câmera de 3,2MP (com lentes Carl Zeiss e duplo flash de led); GPS (vem com o Nokia Mapas 2.0); saída para Tv (o cabo também vem com o aparelho); o player de música é muito bom (o aparelho toca os formatos mp3, SpMidi, AAC, AAC+, eAAC+ e WMA), com acesso ao Nokia Music Store. As conexões também são boas. Além da saída para Tv, que já mencionei, ele possui Wi-Fi (internet sem fio, igual à que note e netbooks acessam), Bluetooth, 3G, porta USB (o cabo vem com o aparelho).

O que não gostei: A tela TouchScreen é resistiva (precisa "apertar" para que reconheça o toque) e não possui multi touch (não reconhece mais de um toque por vez); as dimensões do aparelho são chamativas (11,1x5,1x1,5cm), quase o mesmo que os antigos "tijolões" na Nokia.Aparelho muito bom, não tenho nada a reclamar

O que gostei: Design, bateria

O que não gostei: Não temÓtimo aparelho, com muitos recursos extras e de fácil manuseio. Bateria tem boa durabilidade.

O que gostei: Bonito, Leve e fácil manuseio.

O que não gostei: Display.ótimo aparelho, bons recursos, mas peca em possuir uma agenda de compromissos de baixa capacidade e a agenda de telefones poucos caracteres para escrever o nome do contato

O que gostei: display colorido, toques polifônicos, bateria, calendário

O que não gostei: agenda de compromissos, agenda de telefonesOpção de baixo custo para o mundo dos smartphones, tem tudo de essencial, e é só isso...

O que gostei: Preço
Facilidade de uso
Boa Construção
Confiabilidade
LED para fotos

O que não gostei: Defasado Tecnicamente
Camera Fraquinha
Sem camera frontal
Sem GPSGostei muito do telefone e recomendo para quem quer um telefone barato mas que possua todos os recursos de telefones mais elaborados. É claro que não se pode esperar uma câmera com a mesma resolução de telefones de mil reais, no entanto, se surgir uma cena inusitada a câmera estará lá pronta para registro. Se estiver em uma fila interminável, lá está o cartão de 2GB ou o rádio. E se estiver procurando a fechadura no escuro, a lanterna te ajudará!

O que gostei: Tem como principal vantagem o custo benefício, eu precisava de um telefone somente para fazer chamadas, no entanto necessitava de conectividade Bluetooth para utilizar headset sem fio, este é o aparelho com Bluetooth mais barato do mercado (considerando marcas conhecidas e de confiança). Além disso, possui vários outros recursos interessantes como cartão de memória com 2GB, rádio, possibilidade de acesso a internet e uma câmera simples. Ah, além disso tem uma lanterna, só quem já possuiu celulares com lanterna sabe da utilidade deste recurso!

O que não gostei: Não vi nenhum contra no aparelho para o fim que eu precisava (aparelho simples porem com Bluetooth), mas o que poderia deixá-lo melhor ainda, considerando o cartão de 2GB para músicas, seria a entrada padrão de fones de ouvido. Mas isso é facilmente resolvido com um fone conector mini-USB ou simplesmente um fone sem fio com conectividade Buetooth.O Nokia 5530 se enquadra na faixa de preço mediano, na qual os celulares tendem a ter sistemas operacionais que se apresentam com mais semelhança aos utilizidaos nos computadores, transformando-os em smart phones.
O aparelho vem com o sistema operacional Symbian e pode acessar a internet via GPRS e Wi-Fi. O uso do Wi-fi é simples e eficiente e faz com que seu celular consiga acessar a e-mails, redes sociais (orkut e facebook), enviar arquivos, download de arquivos/aplicativos/músicas pelo navegador (recomendo baixar o Opera Mobile). Com os aplicativos corretos, pode inclusive ler e-books, pdfs, arquivos de word.
A integração com o PC é excelente e permite gerenciar os contatos, SMSs, fotos e músicas. Detalhe: o software permite até mesmo escrever no PC um SMS a ser enviado pelo celular, o que pode facilitar sobremaneira caso seja uma mensagem longa, idioma estrangeiro ou com variação extrema entre caracteres especiais e números.
A customização na interface proporciona um visual moderno e ágil ao celular. Além dos "botões" de atalho para calendário, alarme, característica de toque e multimedia (afinal não são botões, mas áreas da tela em que devem ser pressionadas).
Por ser inteiramente touchscreen ele tem uma área de trabalho com boa proporção. Vem acompanhado de uma caneta stylus para auxiliar na precisão que são requeridas em certos aplicativos (ou para quem tem mãos muio grandes).
A bateria tem duração equivalente aos modelos da categoria. Pelo preço é um celular ótimo.

O que gostei: Vários aplicativos disponíveis no OVA Store. Conectividade Wi-Fi/Bluetooth/USB. Autofalantes com qualidade muito acima da média. Plug para fone de ouvido universal (qualquer fone de ouvido pode ser conectado e não apenas os da marca). Ótimo sistema de atalhos para multimedia. Interface customizável (para usuários avançados). Diversos campos para cadastrar contatos. Câmera vem com led flash. Possui sistema operacional Open GL. Permite ler/enviar e-mails, navegar na internet, postar nos sites de rede social. Preço acessível. Boa capacidade para processamento de jogos 3d. Excelente teclado virtual. Tela widescreen muito boa para assistir a videos. Oferece muito pelo baixo preço.

O que não gostei: Chip da câmera é péssimo, por mais que se aumente a qualidade, as fotos só ficam maiores, porém parecem saídas de uma webcam. Tela touchscreen é resistiva (às vezes irritante). O sistema operacional Symbian é um pouco antiquado se comparado aos concorrentes. Necessita de atualização do firmware para sanar o problema de reinicialização do celular. Não é 3G. O design do aparelho é uma das piores partes, pois além da carcaça dar a impressão de solta/frágil, há dobras que acumulam sujeira/pó e que são difíceis de limpar. A tela precisa de película protetora para não arranhar.bom produto, faltaram acessorios e sistema ataulizado.

O que gostei: Marca, versatilidade, camera, video

O que não gostei: Sistema já desatualizado, travamentos, falta de acessoriosEu gostei muito dele. Tem quase tudo o que preciso (exceto calendário), é pequeno, tem rádio fm, que faz a gente relaxar no trânsito, viva-voz...enfim, eu recomendo!

O que gostei: Tem rádio FM, que não precisa de créditos para ser utilizado. É pequeno, barato (comprei o meu novo por R$ 199,00), dura muito. Ainda tem composer, seus hits são polifônicos e tem despertador e lembretes.

O que não gostei: Não tem calendário, nem tela colorida.o aparelho foi um grande investimento da Sony Ericsson e ficou muito bem acabado esteticamente mas peca em algumas funcionalidades que são ecensiais para um Smartphone HI-END. não vale os R$1999,00, mas no fim do ano será atualizado para Androide 2.1 se tiver uma boa redução no preço será uma boa escolha.

O que gostei: Tela de 4" capacitiva com resolução 854x480, câmera 8Megapixels, Mediascape e Timescape dão um visual muito bom e são bem funcionais, sistema de reconhecimento facial para até 5 rostos por foto.

O que não gostei: Sistema operacional Androide 1,6 está muito ultrapassado e impede o aparelho de utilizar todo o seu potencial, ausencia de Multi-Touch, não tem um sistema de mapas gratis de boa qualidadeFiquei muito satisfeito com o produto. Recomendo mesmo a compra! Vem completo, com cabos e etc. Só falta um fone BlueTooth para completar ;)

O que gostei: Tamanho
Preço
Recursos
Design
Acompanha todos acessórios

O que não gostei: Ausência de um fone BlueTooth"A aparência de um produto é algo que faz toda a diferença para mim. Esse foi o principal motivo da minha decepção. Além disso, deveria vir uma película de proteção sobre as partes mais sensíveis para evitar que o transporte danifique ou risque as laterais. Outro motivo é o preço. Eu continuo pagando por um produto que talvez não comprasse de novo, se pudesse voltar atrás." Copiei e colei esta opnião pois é toda realidade e me decepicionei muito tambem quando recebi uma mensagem de atualização de software q recebi e logo apos os aplicativos usados gratuitamente como youtube gmail e outros ate então so são usados agora qndo tenho creditos para serem consumidos,ja liguei para o sac da sony e da operadora e me jogam de um lado para o outro como bola de pingpong ja atualisei o software via cabo usb e continuo na mesma.

O que gostei: é um produto de fcil manuzeio,transporte e uso devido a sua funcionalidade e tamanho,seu processamento é bem rapido para abertura e operação de aplicativos.

O que não gostei: a versão de software instalado no aparelho é muitissimo basica,por exemplo o bluetooth para enviar e receber qualqr coisa precisa de um aplicativo q dve ser baixado parece ate q o fabricante qr vender algo inacabado, eu não vou a padaria pela manhã comprar massa crua de pão para tomar café.Adoro este celular! Em particular, prefiro os celulares da Nokia, em especial este modelo que ja tenho ha 3 anos e funciona perfeitamente ate hoje. Nao tenho nada a reclamar.

O que gostei: Pratico, leve, resistente, bateria duravel, otimo sinal.

O que não gostei: Tive que leva-lo apenas uma vez na assistencia tecnica e fizeram uma atualizacao de software.eu estava em dúvida em comprar o iphone e o Huawei G6600 GSM mas depois de ouvir o que um amigo disse é muito melhor comprar o iphone achei oferta dele de R$ 329,00 !  quer ainda o que?

O que gostei: ele é um celular muito versátil por seus recursos um amigo meu disse que comprou e o som tem uma qualidade espetacular! e tinha grande capacidade de música mas...

O que não gostei: além de ele ter pensado em outro celular antes de comprar este ele disse que a internet do celular é falhe sempre cai ou não completo download ai eu pensei "*** é melhor comprar o iphone mesmo"Adorei o design do aparelho, funçoes são as tops encontrado em todos os aparelhos concorrentes com um adicional do uso de radio, gostei do interface e também do fato de vir com o sistema operacional android, que possibilita utilizar o que ha de melhor e mais recente vindo do google!

O que gostei: o aparelho possui sistema operacional google android, o mais novo sistema operacional, camera de alta qualidade e demais condições que possibilitam um uso proximo a um minicomputador portatil, facilitanto a vida do usuario.

O que não gostei: falta variedade de cores e mais acessorios disponiveis.Muito útil, porém, muito frágil.

O que gostei: Bem funcional, quando se tem um cartão de memória.

O que não gostei: Muito frágil, o visor está ficando escuro devido a uma batida que sofreu dentro da minha bolsa. Sinto que ficarei sem aparelho antes de terminar de pagar.Comprei este celular motivado por problemas de recepção de meu antigo aparelho (Nokia 6180 - Vivo) no novo local de trabalho . Não fazia questão de câmera fotográfica , mas queria como alternativa o rádio para ouvir durante minhas caminhadas . Além da facilidade de uso já característica dos aparelhos da Nokia , surpreendeu-me a autonomia da bateria , que dura de 10 a 14 dias sem recarga (contra 4 do anterior) . Também achei a recepção mais "limpa" , sem tanto chiado ou aquela voz mais "metálica". O rádio FM funciona melhor do que em alguns MP3 player que tive oportunidade de testar . Somados aos recursos de despertador , calendário , acesso a internet , tudo em um bonito display por um preço razoável , estou muito satisfeito com o celular .

O que gostei: Autonomia da bateria , recepção do radio , display colorido

O que não gostei: Aparente fragilidadeaparelho que vale a pena comprar pelo custo benefico

O que gostei: custo beneficio ótimo, aceita tds as operadoras, recomendo

O que não gostei: não dá pra ver as mensagem q você enviou, bateria dura pouco se vc usa a tv ou radio e a memoria interna é mto baixa e o portugues dele é de portugal e não do brasilBoas funções em um aparelho com uma SO problematica e baixa resistencia de hardware.

O que gostei: a camera é boa e o som nos fones de ouvidos muito bons.

O que não gostei: o aparelho trava constantemente, reinicia sozinho(mesmo atualizando), consome muita bateria no MP3 e o no wi-fi, não conecta com o nokia ovi suite nem por decreto mesmo depois de atualizações de firmware e da ovi suite no PC, a trava de tela é ruim, não recomendo para uso no dia a dia e quem exerce funções que exijam muito do aparelho, 3 meses foram o suficiente para dar defeito e passar uma temporada na assistencia. Infelizmente é aparelho para passear aos domingos e viajar, de resto é deixar no armario desligado durante o resto da semana.É UM BOM APARELHO E
LEVE COMPACTO
BONITO
E MUITO BARATO
E BARATO E SIMPLES
E SIMPLES BASICO MAIS E BOM

O que gostei: Barato leve´pratico e bonito

O que não gostei: bateria depois de muito uso fika meio ruimComprei e Recomendo, com certeza o Galaxy 5 possui o melhor custo benefício do Mercado, o Xperia Mini pode até brigar pelo posto, mas a tela maior do Galaxy 5 e a bateria que dura o dobro do concorrente com certeza vencem a briga. O Android nem se fala né, muito bom mesmo esse OS, a quantidade de programas e jogos disponíveis no Android market deixa qualquer um satisfeito. A navegação na internet é muito boa se você tiver um plano de dados. É preciso saber configurar bem o celular, caso contrário ele comerá bateria feito louco, mas configurando bem as conexões sem fio e o ajuste de brilho a bateria dura muito mais que qualquer outro android que já vi.

O que gostei: OS Android
Touchscreen capacitivo
Bateria dura 1 dia se usado sem parar, usando casualmente dura até 2 dias (os outros androids dessa faixa de preço não duram nem 1 dia)
Melhor Custo Benefício na linha de smartphones

O que não gostei: Tem uma aparência bem frágil e seu acabamento black piano da tampa traseira com certeza arranha fácil se não for bem cuidado, mas nada que uma capa de silicone na traseira e uma película invisible na frente não resolvam.
Seu processador é bem lento pra rodar jogos 3D, mas esse celular não foi feito pra isso né.
Não tem multitouch.
WiFi só pega se você estiver do lado da antena do Roteador, caso contrário esqueça que o cel tem wifi.
Câmera de 2 mega sem autofoco bem ruinzinha.Tenho dificuldade em encontrar capa e pelicula protetora de tela. A película protetora já deveria vir com o aparelho.No mais atende as minha expectativas.

O que gostei: Atende ao que se proprõe.

O que não gostei: Algumas vezes trava ao receber chamadas.Como comprei apenas pela possibilidade de usar dois chips, está atendendo minha necessidade

O que gostei: Ser barato e ter a função Dual chip

O que não gostei: Camera e som muito ruinsNO GERAL ATÉ QUE É BOM

O que gostei: bom,gostei,SÓ QUE NÃO COMPREI NA JOCAR,COMPREI NA EXPLOSIONET E TAMBÉM NÃO FOI NO DIA 2O/09,FOI ANTES

O que não gostei: CÃMERA RUIMEu esperava mais deste aparelho,tenho um e2,muito melhor que este ex115,pena que o e2 não seje dual chip,enfimnão recomendo a compra do ex115.

O que gostei: facil de mausear.

O que não gostei: não tem jogos,a camera não tem flash,se for usar a camera à noite,desista,não tem como adicionar protetor de tela,manual muito pouco explicativo.Não tem wi-fi.Um otimo celular que ficol obsoleto devido ao lançamento de novos modelos com muito mais funçoes.

O que gostei: Possui camera ,radio e toques bacanas

O que não gostei: Digitaçao devido as teclasTem muito celular bem mais barato com funções muito mais atraentes, e da NOKIA.

O que gostei: Só beleza.

O que não gostei: O custo x benefício não compensa em nada.Por exemplo: tem uma câmera de 0,5 megapixel,a metade do Nokia 6111, que custa menos de 800 reais.Estou satisfeita com este produto.É uma boa opção para quem quer dispor de tecnologia sem gastar muito.

O que gostei: Ele é completo: Tem rádio FM, tira fotos de boa qualidade,grava pequenos filmes com àudio, tem filtro de ligações,agenda, despertador...

O que não gostei: É frágil. O meu caiu uma vez e apesar de estar com a capa de proteção (que o acompanha, ficou com as laterais todas riscadas. A memória é pouca.satisfeito com o produto até o momento.

O que gostei: moderno.

O que não gostei: o tipo de fone é muito específico, prejudicando uma futura procura no mercardo. Ocorre um pouco de demora paa o celula responder aos comandos, mas nada que prejudique o manuseio do aparelho.Já apresentou defeito, masi liguei pra Nokia e com uma reconfiguração voltou a funcionar sem ter que ir para AT.

O que gostei: Facilidade do menu da Nokia.

O que não gostei: Não ser Dual Chip e apresentar problemas com menos de 1 mês de uso.A empresa está desatualizada e continua oferecendo aparelhos ultrapassados, como se fosse novidade.

O que gostei: No geral é um aparelho bom, bem feito em termos físicos e com bom hardware.

O que não gostei: Já estou no segundo aparelho que não liga. O primeiro durou 5 dias e pareu de funcionar. O segundo, que recebi dia 02/11 já veio sem funcionar, simplesmente não liga. O qualidade da Nokia vem beirando o ridículo.Os celulares da nokia sempre são otimos, e esse modelo não foge a regra. Ele tem um visual lindo, vem com carregador rapido, a bateri dele duara 8 dias, tem toques muito legais. A camera tem uma resolução otima e uma sincronização muito boa, mesmo em movimento. O gravador de voz tambem é muito bom! O infravermelho dele é muito bem e pratico, possui um menu facil e rapido de se utilizar. Tem todas as maravilhas que um NOKIA nos proporciona. Vale a pena ter um!

O que gostei: Ele tem um visual lindo, vem com carregador rapido, a bateria dele dura 8 dias, tem toques muito legais. A camera tem uma resolução otima e uma sincronização muito boa, mesmo em movimento. O gravador de voz tambem é muito bom!

O que não gostei: Ele não possui entrada para cartão de memoria,dificil de encontrar capas protetoras no mercado! Mas diante de todos os pros, as marvilhas e opções do aparelho, os contras não pessam tanto!podia ser melhor!!!!sua tecnologia e mito boa mais o desenho e a configuração ficaam a desejar

O que gostei: ele c o sistema android e muito bom!!

O que não gostei: o touch dele falha sempre ja troquei mais o problema é  do aparelho e as configurasões dele tbm saõ esquizitasProduto muito bom, resistente, com ótima relação custo benefício.

O que gostei: Produto muito bom, resistente, com ótima relação custo benefício.um aparelho bom mas nao estou encontrando cabo usb compativel.  gostaria de mais informaçao a respeito e onde comprar.

O que não gostei: nao encontra cabo usb compativelgastei 1.200 num ornitorrinco (anda, voa e nada só que tudo ruim!)
pessimo, não compre este aparelho.
se a justiça brasileira funcionasse ia pedir meu dinheiro de volta, pura enganação
adoro a motorola pra mim é a melhor, mas nesse aparelho e no i880 que o de todo mundo que conheço o visor inverteu ou as teclas ficaram "duras" DECEPÇÃO

O que gostei: Acesso a internet, GPS e customização através de outros softwares.

O que não gostei: Pessima qualidade de fotos, android desatualizado, software bons só com android mais novo, trava, não é multitouch, desempenho da bateria com tudo desligado quase 2 dias inteiros (desligando a noite) com tudo ligado  8 horas sem usar o radio só com o aparelho ligado (tudo = wi-fi, bluetooth, gps)Aparelho muito bom, design bacana, com diversas funções, opções de download de musicas via celular,gps dinâmico pra mim o melhor.
O que mais gostei foi o fato de ele vir com todos os acessorios (carregador,carregador veicular, cabo de dados,fone de ouvido) tudo original NOKIA e tambem os 16 GB de espaço que são muita coisa para usuarios comuns.O preço dele em relação aos concorrentes é o melhor, pois a linha Xperia que possui valores similares não possuem essa capacidade multimidia do X6 sem falar que a bateria do X6 dura muito mais.

O que gostei: - Todas funções de smartphones
- 16 GB de memória
- Valor diante dos concorrentes
- Possui todos acessórios

O que não gostei: - Capinha que protege a bateria, parece ser frágilCelular bonito, completo e frágil. Câmera fotográfica razoável. Duração da bateria medíocre. Por fim, a tampa do local de recarregá-lo chega a ser desagradável. Recomendo este aparelho apenas para pessoas que sejam extremamente cuidadosas.

O que gostei: O celular é muito bontio e funcional. Possui todas as qualidades de um aparelho completo. O acesso à internet é bom. Câmera fotográfica razoável. É leve e pequeno pelo que oferece. No mais, é um belo celular.

O que não gostei: O maior defeito dele é a "tampa" do local de recarregá-lo. Para conseguir abrí-la só com muita calma. O desgaste precoce é certo. Além disso, é um aparelho frágil. Com dois meses de uso a tela sem qualquer explicação apresentou um leve trincado. A bateria dura muito pouco. No início eram dois dias apenas. Mas, se falar muito, não dura nem um dia de trabalho. Uma vergonha.Gostei do produto, porém ainda o acho caro para o q ele oferece.

O que gostei: Beleza, utilidade, wi-fi

O que não gostei: Câmera ruim, sem flashÓtima relação custo/benefício, apenas a abertura do flip que deveria ser mais fácil, talvez com um recurso como o do Nokia 6131...

O que gostei: Custo benefício e facilidade de uso.

O que não gostei: Abertura do flip poderia ser mais fácil.Se for olhar o custo benefício existem aparelhos melhores , se precisa de um aparelho com memoria boa este tá por fora ,fora isso e os contras já mencionados se nao for muito exigente como eu e precisar de um aparelho de qualidade eu RECOMENDO!

O que gostei: desing moderno,muitas funções,facil manuseio ,pratico,resolução da tela é boa, bateria durável,resistente.

O que não gostei: memoria muito pequena para as funções que ele tem(mp3,videos,fotos,etc),em torno de 2MB.Não possui a função zoom.A qualidade das fotos e da filmagen principalmente nao é 100%.Não possui slots de expanção e nem bluetooth.Também não acompanha cabo de dados.Gostei. Estou até pensando em comprar um outro celular do mesmo modelo.

O que gostei: Bonito, leve, bastante funcional.

O que não gostei: A bateria dura pouco.Não é possível acessar a internet,embora o aparelho seja desbloqueado para qualquer chip. O celular indica falha de rede,no meu caso o chip é TIM e consigo navegar com outros aparelhos.

O que gostei: Gostei de ter 2 sim, câmera boa

O que não gostei: Não acessa a WEB.Estou contente em utilizar.

O que gostei: De boa qualidade

O que não gostei: Camera de baixa resoluçãoQuando decidi que era este o produto, eu já estava satisfeita com as suas funcionalidades e passei a comparar preço nas lojas. Quando recebi em casa, o produto me encantou ainda mais. É mais compacto do que eu imaginava, seus botões e imagens são realmente intuitivos e o manual é tão completo que é preciso conter a vontade de partir logo para a utilização."

O que gostei: muito bom,bonito e pratico

O que não gostei:  o indioma e ingles, e nao tem como mudar, nao consigo configurar o brosem poriso nao consigo acessar a internetNa minha opinião é o Smartphone android com melhor custo-benefício pelo seu preço e recursos que possui (3G, Wi-fi, GPS). A tela possui uma boa resposta e o sistema é atualizado com a garantia da Samsung de uma atualização para o Android 2.2.

O que gostei: Na minha opinião é o Smartphone android com melhor custo-benefício pelo seu preço e recursos que possui (3G, Wi-fi, GPS). A tela possui uma boa resposta e o sistema é atualizado com a garantia da Samsung de uma atualização para o Android 2.2.

O que não gostei: A tela poderia ser Multi-Toque e um pouco maior.Superou minhas expectativas, exceto pela bateria, mas o produto é de fácil manuseio. O mixer permite criar toques legais.

O que gostei: É muito legal, pode baixar papéis de parede, sons. Tem sons polifônicos legais e mixagem. Adoro os jogos.

O que não gostei: Fica lento, no caso se você tiver muitas imagens. E a bateria se deteriora com o tempo.Tomem cuidado e rezem pro seu aparelho N8 q custa uma fortuna funciona adequadamente, pois se não funcionarn vcs terão um dor de cabeça grande, pois mesmo sendo um problema q já veio da Nokia, eles não fazer a troca pra vcs, vai ter q leva-lo regularmente na assistencia...
Quem compra um aparelho celular quer pra usa-lo e não pra deixa-lo na assistencia né?!?!?!?
Já é o 3° lote com problema da N8 que fiquei sabendo que apresenta problema, cada um com problemas diferentes.

O que gostei: É um ótimo aparelho, qdo fuinciona....

O que não gostei: Estou tendo problemas com meu 2° aparelho em menos de 15 dias, o 1° não entrava nas funçoes e apagou sozinho todas as minhas msgs, troquei o aparelho e o 2° depois de alguns dias não eniava as msgs e não completava as ligações, apagando a tela e voltando a tela inicial mesmo sem ter feito o comando. Fiquei sabendo na loja q outras pessoas tbm estão com problemas parecido, e o que eu enteno é q é problema de pabrição, a Nokia me informou q eu teria q levar meu aparelho pra assistencia (aparelho q só tem 7 dias de uso), porem ele vai ficar 30 dias na assistencia, e mesmo sendo um problema de fabrição eles não vão trocar pra mim, vou ter q ficar indo e vindo da assistencia com esse aparelho. Por isso tomem cuidado ao escolher a empresa de celulares e o modeloDe bom , apenas o preço deve ser considerado. Na fila da assitência técnica, pasmém, a maior parte dos aparelhos eram siemens!

O que gostei: O preço!

O que não gostei: Nesse pequeno período já foi duas vezes para a assistência técnica, inclusive, trocaram a placa principal na primeira intervenção da assistência técnica. É fria!É um bom telefone e dá pra aproveitar o recurso de rádio, mas se você quiser tirar fotos ou escutar músicas mp3 no aparelho, esqueça! Outra coisa que não agradou foi que não há como definir um toque específico  para números diferentes, apenas para grupos de telefones.

O que gostei: Leve, bonito, tem Bluetooth.

O que não gostei: Memória interna "ínfima", com 6 MB disponíveis apenas!muito limitado, poucas funcionalidades, depende do que a pessoa procura
em um celular acho que e muito basico

O que gostei: design e preço

O que não gostei: o despertador nao tem a funçao sonecaOtimo custo beneficio disaine arrojado facilidade de manuseio peso minimo e tamanho bastante adequado funções de camera e foto muito boas.

O que gostei: Varios produtos em um só.

O que não gostei: Qualidade das fotos prejudicada.O Android mais barato no Brasil, paguei R$464 na Americanas em 12x sem juros, na questão preço o Galaxy 5 é imbatível e foi justamente essa minha escolha no meu bolso apertado. Compre sabendo que terá uma tela menor que iPhone e similares (eu prefiro).

O que gostei: * Touchscreen capacitivo de boa resposta
* Usa Android, que é muito bom
* Integra nativamente com diversos serviços do Google
* Interface bonita e intuitiva
* Android Market permite instalar aplicativos e jogos, quase todos gratuitamente. Por 3 semanas não precisei de nada ainda pago, achei tudo de graça
* Fui surpreendido pela qualidade do GPS que tem o modo A-GPS (usa conexão) e GPS por Hardware que não usa sua conexão de dados, muito bom!
* Swype para digitar texto (procure no Youtube e verá iPhone anos luz atrás deste recurso!)

O que não gostei: * Camera com qualidade sofrível (não adianta dizer que Megapixel é qualidade, a lente é ruim mesmo, processamento da imagem ruim, poderiam usar melhor o hardware neste sentido)
* Bateria drena rapidamente (como todo smartphone)
* Não há Skype disponível neste aparelho (não sei dizer a causa, mas pra este modelo não aparece na store)muito bombateria custa carregar e descarrega muito rápido. Reclamei, recebi outro e o problema persiste.

O que gostei: funcional

O que não gostei: bateria, tamanho, peso.celular otimo para quem precisa do essencial : falar e enviar mensagens.
como sua bateria é duravel, em stand-by dura ate uma semana (ou mais, ja que no meu caso, desligo o aparelho a noite). o radio fm tambem pega bem e tem um bom som (nos fones de ouvido).

O que gostei: pequeno,leve,bonito,bateria de longa duração.

O que não gostei: falta a opcao de um viva voz,porem sua ausencia nao tira pontos do aparelho.
deveria vir com um cabo de dados.O celular sony ericson é um excelente produto com muita facilidade de uso,resolução da camera é muito boa,  os fones são perfeitos e ela é demais.

O que gostei: O produto é excelente,funciona maravilhosamente bem.

O que não gostei: O identificador de chamadas as vezes não funciona.Excelente produto

O que gostei: O teclado possui facilidade para digitar mensagens.

O que não gostei: A bateria poderia ter uma duração melhorbasico,discreto, elegante mais funcional (tipo"" pretinho basico""")

O que gostei: basico mais funcionalCelular bom para quem procura elegância e bons recursos. Como vem com 256mb de memória, dá para colocar várias músicas e curtir com uma boa qualidade, pode até ser usado como um mini pen-drive, possui rádio FM e um media player bem legal, som do celular é muito bom e bem alto, possui editor de fotos para usar junto com a câmera e também pode-se adicionar alguns efeitos. Não gostei do visor externo, que não informa muita coisa e tira um pouco da beleza do celular, também não gostei de ficar limitado à 3 toques quando se abre o celular, como não da para trocar, optei por nenhum. Outra coisa irritante é que não da para setar o alarme só no vibra, você fica obrigado a usar algum toque.

O que gostei: - Visual elegante
- Memória de 256mb
- Vem com cabo usb
- Qualidade Sony

O que não gostei: - Visor externo feio e monocromático
- Agenda poderia ser melhor
- Resolução da câmera não é das melhores
- Preço relativamente altoPara quem quer um celular com as funções básicas e ainda ouvir um radio nas horas vagas, é excelente! Só não espere muito dele.

O que gostei: Radio FM com qualidade boa no som.

O que não gostei: Não aceita MP3 e o radio tem que estar com o fone de ouvido conectado.Tive que optar por este aparelho após ter perdido meu anterior. E não me arrependo nem um pouco desta aquisição. Tem um ótimo design, funções que tornam a utilização muito agradável e divertida. O som é excelente, por se tratar de um software Walkman é de fácil utilização, tem uma acustica envolvente, ainda mais se utilizada com os fones de ouvido HPM-70 (que acompanham o modelo)... é incrível como estes japoneses conseguem façanhas incríveis com os aparelhos cada vez menores e mais funcionais! Vale cada centavo investido se você for um amante de música como eu... e melhor... o software do player é tão sofisticada que até para a música na hora de uma ligação e retorna ao mesmo ponto, automaticamente, após a finalização da chamada.
Recomendo!

O que gostei: Ótimo MP3 player (Sony Walkman)
Excelente cobertura de sinal
Jogos em JAVA
Memória da agenda para 999 números`
Design muito bonito
Sincronização com PC
Fácil utilização dos serviços da Sony Ericsson Update
Resistente
Acessórios inclusos  e variedade disponível

O que não gostei: Baixa resolução da câmera (vga)
Achei muito lindo, com bons apps, mas os problemas de travamento torram a paciência.

O que gostei: Achei esse celular muito lindo quando comprei e ainda hoje o acho. As três capas são um fricote bem interessante e ele ocupa pouco espaço no bolso e os apps são bem interessantes e práticos. Mas o show fica por conta da conectividade com as redes sociais, é muito prático com o Motoblr.

O que não gostei: A câmera é meio fraca mesmo com baixa resolução, com o Kodak Perfect Touch que vem no celular melhora um pouco mas não tanto.Mas o pior é que eu acho que ele trava demais, de vez em quando é dif´cil fazer uma ligação e as mensagens são raras vezes que eu consigo ver.Para uso como telefone, é legal. Eu tenho faz tempo e funciona bem. Agora conectividade, esqueça.

O que gostei: Tem de tudo que você gostaria de que viesse num celular convencional. Lista de bloqueios de recebimento de ligações de determinados numeros, alteração de voz, e outras coisas mais como o DualChip.

O que não gostei: Até agora não consegui ver um Cristo que tivesse conseguido acessar a internet com ele, inclusive eu. Esqueça o que diz sobre a camera, é uma porcaria. Além do Português de Angola. Estou usando em Inglês mesmo porque é mais fácil.hunn razoavel

O que gostei: bonito

O que não gostei: nao tem nada contraé extremamente facil de usar ,tem um designer super moderno e atual.alem de ser muito bonito .ideal par a pessoas de bom gosto.

O que gostei: é muito facil de usar ,muito fininho do jeito que eu estava pro***rando,é ideal para pessoas de bom gosto e exigentes

O que não gostei: ate o mento nao constatei nenhum motivo par ser contra.ta tudo ok.nada a reclamar ate o momento se tiver volto e digoAdquiri este aparelho há pouco tempo, na verdade, quando o ví no site não gostei muito do modelo, mas quando o tive em mãos me surpreendi. Ele é muito bonito, acabamento em aço escovado se nao me engano. Suas funções são úteis e práticas. O espaço na memória permite gravar videos longos. As fotos são boas. Tenho um aparelho que tem 2.0 mpx mas prefiro usar o Z550 pra tirar as fotos. Ele é mais ágil. MP3 e rádio também são boas. Único fato que me decepcionou foi não ter o cabo para transmissão de dados, mas este é facilmente encontrado. Enfim, um aparelho que além de bonito é realmente útil.

O que gostei: Prático de usar
Boa quantidade de memória
Funções úteis (mp3, câmera, rádio)
Bateria satisfatória
Estilo Clean
Câmera ágil com boa qualidade de fotos

O que não gostei: Não veio com cabo de transmissão de dadosNão fiquei satisfeito com o produto adquirido.

O que não gostei: insatisfeito com a qualidade do material (teclado) pois o mesmo está avariando a pintura dos caracteres.Os telefones da MOTOROLA têm sempre um design diferenciado, e nos faz nos apaixonar à primeira vista por eles. O K1 é inovador, brilhoso, fino, estreito... lindo de morrer! Além disso, é mto funcional. Recomendo!

O que gostei: Lindo design, menu simples e fácil de usar, câmera com ótima resolução quando revelada no formato 10x15, ajuste de cores (sépia, p&amp;b, etc), bordas paras as fotos, jogos inteligentes, memória extensível e excelente mp3 player.

O que não gostei: O material do telefone suja com facilidade, ficando com marcas de digitais. A memória que vem com o telefone (126mB) é pequena e a câmera não tem flash.Pelo valor acaba compensando.... com certeza, se fosse um Nokia ou um Sony com as mesmas características seria um aparelho bem melhor!!

O que gostei: Leve, bonito, pequeno, barato, infravermelho, gravador de som e bom viva voz.

O que não gostei: Lento, volume baixo, display es***ro, bateria com pouca durabilidade, microfone fraco, acessibilidade a funcõesNÃO TEM MUITO O QUE SE FALAR. O CELULAR É DO MEU FILHO E ELE ESTA SATISFEITO.GOSTA MUITO DE OUVIR MUSICAS NELE.É SIMPLES, NÃO É NENHUM MODELO DE BELEZA MAS VALEU O CUSTO BENEFICIO

O que gostei: TELA TOUCH, MUITO LEGAL.

O que não gostei: FACIL DE USAR.Minha opinião sobre aparelhos Nokia será sempre a mesma: todos são excelente. Já tive vários modelos, assim como meus filhos. O motivo da troca sempre foi atualizção para nova tecnologia.

O que gostei: Qualquer celular Nokia dispensa comentários. Todos são de excelente qualidade. Mesmo os modelos mais simples.

O que não gostei: Absolutamente nada contra.Paguei 499,00 estou arrependido,por um pouco mais compraria outro motorola melhor que este,inclusive com displey maior.

O que gostei: visualização da câmera é otima,acesso as funções é facil,sem problemas.

O que não gostei: beteria de pouca duração principalmente se usar o rádio ou mp3,displey para reprodução de vídeo é muito pequeno,quadrinho minúsculo.O produto é razoável poderia ser bem melhor.

O que gostei: Designer, o preço

O que não gostei: A bateria não passa muitos dias sem ter que carregá-laEste celular e muito bom para ouvir musicas

O que gostei: O som dele e alto

O que não gostei: trava muito e não permite instalar aplicativos maiores que 300kbÉ um produto bom, mas para quem esta atras de acessorios ele nao se encaixa,
Mas para quem esta querendo um telefone eficiente ele é otimo.

O que gostei: pequeno, leve, simples de navegar, otima captura de sinal.

O que não gostei: nao possui muitos acessorios, como camera fotografica.Para quem não é fã da "ALTA-TÉCNOLOGIA", é um prato feito! Facil de usar seus comandos, este celular nÃo tem muitos mistérios p/ a utilização.

O que gostei: Pequeno, facil de usar.

O que não gostei: tela em cristal liquino monocromáticoCâmera excelente, mp3 impecável, leve, e lindo e preço acessível à todos.
Sonyercison uma parceria que veio melhorar o cotidiano das pessoas.

O que gostei: Excelente produto, preço acessível, pois o encontrei no buscapé.
Câmera impecável, foco automático quase uma cybershot. Mp3 multifuncional, incrível produto, recomendo à todos que querem um ótimo celular à um preço acessível.
Comprem, eu recomendo.

O que não gostei: Não há pontos contra àquilo que só facilita o cotidiano das pessoas, incrível como a tecnologia pode trabalhar de modo a trazer mais conforto e entretenimento para as pessoas.Ótimo celular pra quem nao precisa de muitas firulas. nao é minúsculo, mas é pequeno o suficiente, leve e resistente. O meu vive caindo no chao e continua firme e forte. Tem ótima recepçao também, e a bateria dura bastante.

O que gostei: Tamanho, peso, resistência, facilidade de uso, recepçao, bateria, toques polifonicos, tela colorida

O que não gostei: nao toca mp3Não me arrependi, apesar de o meu aparelho estar com um pequeno defeito, e a empresa onde compre estar se recusando a trocá-lo..NÃO COMPREM NA C&amp;A

O que gostei: Excelente multimídia, viva-voz e handsfree, fone de ouvido muito bom tb,  Câmera muito boa, e mp3 player de 512 mb incluso

O que não gostei: Abateria não dura nada, todo dia tem que fazer a recargaEste celular é ideal para quem possui personalidade versátil, moderna, sem perder a simplicidade e a elegância.
O Motorola F3 se adequa perfeitamente ao meu cotidiano de universitária, jovem, mulher, filha, neta, professora de crianças na Igreja onde congrego, amiga, conselheira e para as demais atividades que requerem a mim!
Perfeito, porque complementa minha vida, na medida que preciso e com excelência.

O que gostei:  Este celular é adequado às pessoas que desejam um aparelho para atender suas necessidades profissionais, familiares, ministeriais, sentimentais, com um toque de elegância , já que é fino e possui design gracioso.
Este modelo é perfeito para quem busca simplicidade, praticidade, com modernidade.

O que não gostei: O ponto negativo se encontra no fato de as letras serem meio distorcidas e na ausência de vários sinais de pontuação.Pessímo aparelho já estou trocando, só o visual é + ou -, vou optar por um com mais tecnologia.

O que gostei: É um aparelho telefônico e só.

O que não gostei: Serve só para fazer e receber ligações, pessímo para enviar e receber mensagens, pessímo menu, é uma droga.Ótimo produto, não tenho o que reclamar dele, os que tiveram problemas com a instalação do software, não podem culpar o aparelho pelo problema, tente novamente, pois funcionou sem nenhum sinal de travamento ou outra coisa que faça o Windows travar.

O que gostei: Bonito, boa qualidade de audio, fácil de usar, resistente, bateria com ótima duração, faz tudo que promete.

O que não gostei: Tela pequenaApesar de estar pouco tempo com o produto, tenho certeza de que nao trocarei tão cedo de celular. Alta qualidade em todas as funcionalidades. Não tenho do que reclamar.

O que gostei: Espaço amplo de armazenamento.Facilidade de navegação.Alta qualidade da câmera,e resolução de vídeo muito boa.Ao contrário de muitos celulares,não é apenas bonitinho e com camera e MP3,o serviço de telefonia é de alta qualidade.Design arrojado.

O que não gostei: Acho que a única coisa em que a Sony Ericsson pecou, foi em disponibilizar extensão de memória máxima, proxima a padrão. E ele poderia ser um pouco menor."Quando decidi que era este o produto, eu já estava satisfeita com as suas funcionalidades e passei a comparar preço nas lojas. Quando recebi em casa, o produto me encantou ainda mais. É mais compacto do que eu imaginava, seus botões e imagens são realmente intuitivos e o manual é tão completo que é preciso conter a vontade de partir logo para a utilização."

O que gostei: É excelente para quem quer um celular, com rádio e wap.

O que não gostei: Nada a declararEu gostei do celular sim, mas em partes, pois ele tem muitos recursos mesmo e não me arrependo de ter comprado.

Mas se você gosta de instalar aplicativos, Esqueça!... Ele tem pouca memória, e por o Fabricante não disponibilizar atualização do software, não tem a possibilidade de se mover os aplicativos para o cartão de memória, que o que pode ser feito no Android 2.2 . Seria um Celular Nota 10 se a Fabricante Disponibilizasse esta atualização. Mas Pelo que Vejo não é interesse dela.

O que gostei: Tem bastante benefícios, (GPS, Acesso Rápido as Redes Sociais, Bluetooth, Wifi, Mp3, etc) O preço é bom, mas existem outros melhores da concorrência.

O que não gostei: A câmera é de qualidade insatisfatória pelo custo e benefícios do aparelho, Ele esquenta Muito, Presencio alguns travamentos durante a execução de aplicativos, Pouca Memória Interna, o Fabricante informou que não irá dispor atualização do Software.O NOKIA 5200 é um aparelho de péssima qualidade pois o meu com 31 dias de uso pifou o display e a NOKIA levou 21 dias para trocar o display. Ainda fiquei sabendo que não foi só o meu que apresentou este defeito, pois na asistencia técnica aqui de Curitiba é realizado cerca de 150 consertos deste modelo por dia.

O que gostei: Funcionalidades, já vem com cabo USB, cartão de memória, fone de ouvido e adaptador para fones de oulvidos comuns.

O que não gostei: Tamanho, Qualidade/durabilidadeUm celular completo, sms e internet muito praticos, e um preço muito bom.

O que gostei: ótimo celular, pelo preço nao tenho nada a reclamar

O que não gostei: por enquanto nadaEu gosto muito doproduto, troquei o meu que era de outro fabricante e prentendo ficar com este pormuito tempo.

O que gostei: MARAVILHOSO, TUDO DE BOM, FACILIDA DE MANUSEIO, ENFIM TUDO DE BOM

O que não gostei: NADA A DECLARA ATÉ OMOMENTO,POIS É MUITO RECENTE, POR ENQUANTO TUDO É SÓ FESTAApesar dos pontos negativos citados, acredito que este telefone seja uma das melhores opções no mercado para quem quer um aparelho com boas funcionalidades a um ótimo preço.
Apesar da camera embutida não ser das melhores, o sistema Walkman funciona muito bem, tem ótimo som e até opção de equalização.
O programa que vem no CD para instalar no Computador não é dos melhores mas é totalmente dispensavel, basta plugar o cabo (incluido no kit) no PC que ele se torna uma espécie de PenDrive. Coloque suas músicas no Telefone e curta a vontade. Principalmente porque a bateria não vai lhe deixar na mão. Ouvindo música ela dura por volta de dois dias sem problemas, só no telefone dura por volta de uma semana.
O suporte da Sony Ericsson é um caso a parte. No site você pode baixar músicas, temas e wallpapers gratuitamente e o telefone busca por atualizações de firmware sozinho.
Além destas funções o telefone funciona como Modem CSD, acessa via WAP, GPRS e possui Infra Vermelho e Bluetoth coisa rara nos telefones atualmente.
Sem dúvida uma excelente escolha.

O que gostei: Extremamente simples de usar
Boa capacidade de expansão (Cartão de Memória)
Ótimas Funcionalidades
Bateria muito duradoura
Resistente
Ótima assistencia Técnica

O que não gostei: Rádio não funciona sem fone
Camera embutida com definição muito ruim
Péssimo programa de instalação em PC&apos;s (Suite PC)
Poderia vir com um Cartão de Memória maior no Kit
Conexões do Telefone não são padronizadas ( Não é USB e entrada de fone não é bananinha)
Tela otima, roda aplicativos Java e Symbian. Tem Blotooth e câmara integrada. Configuravel ao extremo.

O que gostei: Tela ótima. Bluetooth, roda aplicativos Symbian, Java. Cartão de memória expansível.

O que não gostei: Não conecta no PC via cabo, somente Bluetooth.num total e um bom aparelho

O que gostei: É aparelho de 2 chips, o som e muito bom, super alto!

O que não gostei: A bateria dura muito pouco, e a visualização dos videos e muito pequena, nao tem como aumentar.Aparelho extremamente bonito, com funções bastante avançadas e completas, toca mp3, pode ser usado como pendrive, so falta a motorola desenvolver um software competente para sincronizar seus celulares com o computador. recomendo este celular para qualquer um que use apenas para o basico que seja ligar e tirar fotos. Para usuarios mais avançados que precisam sincronizar seu aparelho diaramente com computadores fugam da motorola pois o software deles só dar dor de cabeca.

O que gostei: Design bonito, elegante, muitas funções, camera 2mpx, alto falante alto e claro.

O que não gostei: Software da motorola para Sincronização é pessimo, menus poucos intuitivos nos aparelhosValioso custo benefício. O aparelho é completo. Discagem por voz surpreendente.Leve e com Design moderno. Camera com ótima qualidade.

O que gostei: Excelente qualidade e praticidade.

O que não gostei: Ainda não encontrado.Uma bomba com design elegante
Celular bonito,com varias funçoes,porem nao funciona

O que gostei: Um smartphone completo que reune todas as funçoes necessarias para quem quer estar sempre conectado.

O que não gostei: Uma verdadeira bomba,aparelho cheio de bugs,nao recebe ligaçoes,trava,bateria dura pouco,reinicia sozinho,sistema operacional pesado,nao reconhece cartao e a luz de teclado dura pouco,ou seja,fui burro apesar dessas reclamaçoes de outros usuarios comprei,nunca mais.Fujam desse aparelhorecomendo para quem quer um celular para falar e mandar mensagem.

O que gostei: para um celular simples, ele é muito bom. fino e leve. som de boa qualidade e rápido para acessar os menus. bateria de longa duração. câmera é boa para ambientes iluminados.

O que não gostei: teclas pequenas. quem tem dedos largos vai ter dificuldade. agenda restrita (não armazena endereços). plug do fone de ouvido de 2,5mm. câmera ruim em ambientes com baixa luminosidade e vídeo inútil.Pesquisei muito para comprar este celular. Achei muito prático. Para quem não liga de tantas frecuras como câmera, mp3, bluetooth e outras este é uma boa pedida. Além do custo-benefício!

O que gostei: Moderno, prático, sem frecuras e os ícones são um charme!

O que não gostei: Não tem confirmação de recebimento de mensagem e as teclas são um pouco duras.muito frácil pois em quadro meses o aparelho apresentou defeito,e não está ligando e não sei nem aonde tem assistencia tecnica pois não vei manual de assistencia na caixa do aparelho comprado...Não recomendaria somente por esse motivo.

O que gostei: aparelho bonito a apresentavél

O que não gostei: frágilNunca deu um Bug, bateria o que diz no manual. Sem maiores recursos igual arroz e feijão, básico porém alimenta.

O que gostei: Simples de usar, pequeno, leve. Para quem quer um celular que possua somente io trivial (falar, mandar e receber SMS, relógio, despertador, cronometro) não tem celular melhor.

O que não gostei: Pelo menos no site da TIM não consigo comprar novos tipos de toques para esse aparelho.Como precisava de um celular dual chip achei que era a melhor opção,mas acabei de decepcionando um pouco.

O que gostei: Nenhum específico.

O que não gostei: Não tem wi-fi,não dá pra tirar as "abas" que aparecem na tela do celular e que as vezes acabam atrapalhando.um celular de facil manuseio com cores e aplicativos de facil identificação, no entanto peca na questão bateria pois tem de carregar a cada dois dias (mesmo com pouco uso) e se usar bastante tem de carregar todos os dias.

O que gostei: otimo em relação a celulares basicos.

O que não gostei: a bateria tem uym curta duração, quando no manual e caracteristicas descritas pela loja informa um tempo bem superior.O suporte do fabricante é ridiculo !, aparelho nao guenta o tranco .. ja estou no 3 aparelho, demora em media 40 dias para ser trocado pela fabrica, nao consegue achar bateria, cabos, etc.. em lugar nenhum.

O que gostei: pequeno, bons recursos, boa qualidade de som

O que não gostei: bateria muito ruim, nao se encontra acessorios nem para reposicao, assistencia tecnica nao existeComprei o celular em 26/12/2007. Saio pouco com ele, nunca deixei cair. Infelizmente já está na assistência técnica, desde o dia 12/02/2008. O botão direcional afundou, o display apareceu uma mancha na tela e o slider ficou duro. Não há peças para reposição na assistência. Estou aguardando, após um mês pego outro na loja. Mas não sei se quero outro SAMSUNG. É a segunda vez que compro produtos samsung e me dou mal. O outro foi um gravador de dvds que veio com defeito. Gostei das funções do celular, mas parece que não dura muito.

O que gostei: Facilidade e praticidade de uso, longa bateria, design bonito, tela grande, som alto e claro, várias funções, player moderno.

O que não gostei: Câmera fraca, durabilidade baixa.Na sua categoria é muito bom

O que gostei: A relação custo benefício é bem razoavel

O que não gostei: analiso as caracteristicas do produto comparando com os concorrentes e ele é superior em desempenho aos seus parsO aparelho é bom pelo fato de ter 2 chips, facilitando muito a vida de quem precisa de duas linhas.

O que gostei: capacidade para 2 chipsO aparelho tem bons recursos mas oxida muito facilmente. Sua proteção é muito frágil e o contato com o mínimo de suor do seu rosto pode oxidá-lo. Falo por experiência própria.

O que gostei: apresenta muitas funções, a câmera é boa, tem boa memória.

O que não gostei: bateria com pouca duração; demora muito para carregar; oxida muito facilmentemuito bonito ,e me entesço é causa da entrada de anten aexterna, pro meu sitio é muito util.

O que gostei: a motorola sempre foi um aparelho muito bom de ultima geração eu sempre confiei na motorola desde quando era a motoradio.

O que não gostei: eu não tem como falar nada contra si for isto q eu teria digitar eu só espero q a motorola continue sempre assim e cada vez mais melhorando a tecnologia brigadoPra quem não deseja nada de mais de um aparelho celular, e está bem acostumado com o sistema operacional da Nokia, é uma boa pedida. o Rádio FM é sempre uma alternativa útil. O meu aparelho depois de alguns meses passou a apresentar um mal contato no botão de Menu (azul) e às vezes recusa ligações quando eu desejo atender. Um problema técnico que deve ser observado pela Nokia.

O que gostei: Prático, pequeno, barato, discreto, possui rádio FM.

O que não gostei: O material não é de excelente qualidade, os botões não sáo confiáveis, além de ter problemas de mal-contatoNao recomendo a pois ja tive dois e apresentaram defeito, e até presente momento a samsung nao resolveu. 4 meses de  assistencia e nada....

O que gostei: muito lindo pequeno e de facil manuseio

O que não gostei: Mas sempre apresenta defeito na camera e na voz após o quarto mes de usoGOSTEI MUITO DO APARELHO, PRINCIPALMENTE POR SE BARATO E DE QUALIDADE. E PEGA A OPERADORA VIVO. EXCELENTE EM COMPARAÇÃO A OUTROS.

O que gostei: PEGA A OPERADORA VIVO

O que não gostei: NÃO POSSUI CAMARAALGUMAS FUNÇÕES SÃO FÁCEIS MAS, A CÂMERA DEIXA A DESEJAR.SE O APARELHO NÃO TEM CARACTERÍSTICAS PARA PASSAR FOTOS MESMO COMPRANDO O CABO COM O CD DE DADOS, PARA QUE COLOCAR CÂMARA? SÓ PARA ILUDIR O USUÁRIO?

O que gostei: Aparelho é legal,a calculadora e o alarme são faceis de usar,funções explicativas sâo ótimas.

O que não gostei: Comprei este aparelho por causa da mâmera e ñ adiantou nada! Já comprei o cabo e ninguém esta conseguindo passar as fotos.Dizem que o aparelho ñ tem função, e pra que uma câmera se as fotos ñ podem ser reveladas? o que fazer? alguém pode explicar como passar as benditas fotos? Me ajudem!Foi a primeira vez que comprei um aparelho da marca LG, não posso dizer que o aparelho foi totalmente decepcionante para mim, mas tem alguns pontos básicos dificultam a utilização, vou utilizar durante alguns meses e vou repensar a marca da próxima vez que escolher um aparelho.

O que gostei: O aparelho possui atalhos e programas que facilitam o acesso a internet, e tem vários recursos interessantes no mesmo aparelho.

O que não gostei: O som para ouvir musicas baixadas e absurdamente baixo, é impossível escutar mesmo com os fones de ouvido, e a câmera parou de funcionar logo nas primeiras semanas estou procurando uma assistência técnica...e ao utilizar internet e outras funções como jogos a bateria não dura absolutamente nada.Valor baixo, mas acho que nao compensa p/ quem quer display de melhor visualizaçao e mais recursos

O que gostei: Pelo valor do produto, acho que atende o proposito

O que não gostei: display ruim, funçoes dificil de manuseiar, poucos recursosComprei um celular desse modelo fora do Brasil e ele nao esta enviando mensagem de texto. Ainda, nao sei qual a senha para retornar as configurações originais, pois nao encontrei no manual, que vem em outra lingua. Voces que adquiriram podem me ajudar enviando a senha que vem cadastrado nele??? Obrigada.

O que gostei: Tenho dúvidas.

O que não gostei: Tenho dúvidas.Positiva: O produto é menor do que parece na foto, muito legal, o design!
Negativa: Se é um walkman, a bateria deveria ter maior capacidade!

O que gostei: o produto é super legal, é tudo que anuncia.

O que não gostei: Gasta a bateria rápido demaisPor ser um celular mais antigo, talvez o preço não valha muito a pena, mas com certeza é um otimo celular, pra quem nao se importa muito com camera e display, apenas com fm e mp3, é uma boa escolha.

O que gostei: Otimo mp3 player, fm, aparelho completo (bluetooth, infravermelho, gprs, etc), aceita cartão de memória, tem display externo de otima qualidade apesar de monocromatico, vem com excelente fone de ouvido.
Aceita instalação de jogos, temas, etc, é tudo muito facil de mexer, configurar, etc

O que não gostei: O display é muito ruim, as teclas não são muito boas também, a camera é VGA, se fosse 1.3mp o celular ja ficaria mais equilibrado em termos de funções.Um celular de baixo custo. Embora não deva esperar muitas funções de um aparelho assim ele vem até bem sortido de funções. Sua tela colorida me agradou, porem as baterias poderiam ter uma duração melhor, já que 3 a 4 dias para mim eu acho pouco. É bem pequeno e fino o aparelho, sendo fácil de levar para um canto a outro.

O que gostei: Tamanho, design

O que não gostei: Apenas a bateria poderia ter uma duração melhorGanhei o aparelho da minha operadora qd o meu antigo foi roubado, achei ótimo o aparelho, mas realmente o visor ñ deveria ser tão frágil, apesar de bonito.

O que gostei: Bonito, discreto e um bom menu de tarefas.

O que não gostei: O visor espelhado é fragil. O meu quebrou e o preço de troca é absurdo. Pouca duração da bateria.Celular com visual atraente, preço acessível e tem ótima funcionalidade.

O que gostei: beleza,touch e funcionalidade.

O que não gostei: camâra convecional dos celuares mais simples.Celular completo para quem quer tecnologia de ponta, ultra rápido nas respostas e câmera com excelente qualidade e acesso as redes sociais.

O que gostei: Celular completo para quem quer tecnologia de ponta, ultra rápido nas respostas e câmera com excelente qualidade e acesso as redes sociais.

O que não gostei: preçoBom celular, corresponde as expectativas, o único problema marcante é a pouca duração da bateria.

O que gostei: Dois chips, tv digital, wi-fi acesso ao cartão de memória externo.

O que não gostei: Bateria dura pouco, não tem acesso direto a câmera.Bom, nao conhecia a marca até o momento recomendo.

O que gostei: Facilidade na compra e a entrega pontual.

O que não gostei: Como coloquei acima a unica coisa que deixou a desejar foi a camera a definição é pessima.A lg nao muda muita coisa, o local onde colocar os chips é complicado de colocar, o lg é lento, pois tem pouca memoria interna. Os restantes dos recursoso sao bons, mas poucos explicaveis. gosto da lg pela durabilidade, e bateria que dura também, eu acho um aparelho mais resistente. mas a LG devia enchergar estes problemas de memoria interna, e dificuldade para colocar o chip, principalmente a parte sdo suporte que é somente java, dai ele limita um pouco.

O que gostei: Tela touch screen, wifi, duração de bateria, facilidade de trocar de chip atraves do aparelho ligado.

O que não gostei: Tamanho, peso, dificuldade para colocar chip, lentidão, suporte somente para java. So acessa videos do youtube se for atraves de outro navegador como bolt.  Preço na minha opiniao incompativel com o aparelho.Adquiri o celular porque me pareceu ser o que eu estava precisando, mas se tornou pouco prático pela dificuldade de transportar por causa da tela LCD, que estragou na segunda semana. Também achei um pouco complicado de utilizar todos os recursos do aparelho, por falta de hábito, talvez.

O que gostei: Vem desbloqueado e com capacidade para dois chip, de operadoras diferentes. É fácil de utilizar os dois chip.

O que não gostei: A tela de LCD é muito sensível e dificulta o transporte, pois estraga muito facilmente. Não pode ser pressionada e portanto o celular não pode ser carregado no bolso ou em bolsa com muitas coisas dentro. Com duas semanas de uso foi´para o conserto porque a tela ficou preta. Tem pouca memória.Sony Ericsson T290 GSM Claro tem camera vendida como acessório
A Câmera Digital Móvel CommuniCam® MCA-25 é um acessório para ser conectado ao seu telefone móvel Sony Ericsson
Compatibilidade:
Sony Ericsson T68 T68i T230 T290 T300

O que gostei: Otimo custo beneficio

O que não gostei: Nenhumrecomendo que quaquer tipo de usuario deve compra-lo

O que gostei: rapido camera 3d processador rapido boa memoria

O que não gostei: bateria dura poucoPoderia ter uma antena com melhor receptividade.

O que gostei: Leve, fácil manuseio.

O que não gostei: sua antena é muito ruimé um bom produto bonito e durável.de fácil manuseio.

O que gostei: gostei

O que não gostei: não háPra quem nao quer um "Super Celular" e pretende um excelente custo x beneficio este e o celular. Por menos de 150,00 um otimo aparelho!

O que gostei: Quase tudo que um celular precisa num unico aparelho. E tudo funciona direitinho.

O que não gostei: A bateria dura muito pouco tempo.Me decepcionei com o aparelho.
Antes de comprar pesquisei bastante
e optei por esse produto pois parecia
possuir inúmeras funções. Possui visor
colorido mais é escuro, sem a luz não
é possivel enxergar nada; são poucos
sons polifônicos; a navegação não
é facil.

O que gostei: pequeno, visor colorido, sons polifônicos

O que não gostei: não possui proteção de teclas, dificil manuseioProduto aprovado pelo custo beneficio que oferece

O que gostei: Celular otimo, estou testando.
A principio estou gostando muito,


O que não gostei: -A bateria falam 19 standu baby deveria durar uns 10 dias uso normal, mas não durou nem 3 dias, talvez por estar mexendo muito para testar o celularSe não quiser gastar muito, até vale a pena.

O que gostei: Bonitinho e barato

O que não gostei: Tela resistiva que não reponde bem ao toqueQuanto a dificuldaade de identificar o chip que está sendo usado, relatado por alguns, sugiro definir papel de parede diferente para cada chip

O que gostei: Pelo preço, considero um bom aparelho, simples e prático em seu manuseio. Quanto a dificuldade de identificar o chip que está sendo usado, relatado por alguns, sugiro definir papel de parede diferente para cada chip

O que não gostei: Baixa duração da bateria.O aparelho è bom,design novo è uma aparelho moderno

O que gostei: Os aplicativos,a internet è ràpida

O que não gostei: A duracão da bateria è pessimaMuito ruim a operacionalidade.

O que gostei: Leve, pequeno,bom preço

O que não gostei: Ele bloqueia automaticamente assim que você disca para um número. Assim, se você precisar falar com sua operadora, por exemplo, e tem que discar várias opções, se prepare para desbloquear o aparelho a cada novo número discado.Recomendado pelo que ele é capaz de proporcionar, boa tecnologia e muito bonito vale a pena pagar o preço dele.
Adorei e nunca ouvi ninguem reclamar.

O que gostei: Muito bom. Motorola é otimo, e ainda desbloqueado? Perfeito!
vale a pena.

O que não gostei: O preço, sim apesar de desbloqueado o preço esta um pouco alto.O celular me surpreendeu. Esse, o mais simples, se mostrou um GPS útil, um MP3 Player, um excelente companheiro para ler jornais e revistas e ainda bons momentos bricando no Facebook além dos aplicativos bacanas. Gostei muito do recurso de reconhecimento de voz. Não é nenhum Siri (iPhone) mas é muito bom!
O celular é bem rápido, não tem aquelas travadinhas que acontecem nos androids mais simples. Só achei a tela um pouco pequena para digitar. Você precisa estar disposto a aprender, logo pega a prática de onde apertar as teclas e fica mais natural. Mesmo assim acredito que uma tela de 3,5" seja o ideal. Se puder investir num celular com essa tela, acredito que a experiência com as funcionalidades será bem mais agradável.

O que gostei: Custo benefício muito bom, processador rápido, comandos por voz, sistema android bem atual, tela multitouch, GPS rápido em achar os satélites

O que não gostei: Tela pequena, a digitação é um pouco prejudicada, mas o recurso swipe ajuda bastante. Bateria dura pouco, mas esse problema é comum a todos os smarts. Sejamos justos, não é um celular, é um computador de mão! Em uso comportado, tem durado uns 3-4 dias. Se ficar brincando no Wifi, usando GPS, vai em um dia. A capa traseira poderia ser emborachada para melhorar a "pega" do celularCelular bom. Bom som, final da tv razoavel, dependendo do lugar. Bom audio de voz. Capta bem o sinal das operados e é quadriband.
Achei apenas um pouco grande, desconfortável para homens usarem em bolso. A bayeria deixa a desejar se vc usar bastante o cel. Caso nao use, e apenas fique ligado dura 4 dias.
Outra falha que encontrei foi a falta da caneta ou então um lugar para prende-la caso compremos uma. E deveríamos tb ter a possibilidade de comprar outra bateria reserva, mas não se sabe onde comprar...

O que gostei: Celular bom. Bom som, final da tv razoavel, dependendo do lugar. Bom audio de voz. Capta bem o sinal das operados e é quadriband.

O que não gostei: Achei apenas um pouco grande, desconfortável para homens usarem em bolso. A bayeria deixa a desejar se vc usar bastante o cel. Caso nao use, e apenas fique ligado dura 4 dias.
Outra falha que encontrei foi a falta da caneta ou então um lugar para prende-la caso compremos uma.Infelizmente a bateria dura pouco tempo, mas é um bom celular. Com bastante funções e tamanha pequeno. Para quem gosta de andar no bolso, igual eu, é ótimo.

O que gostei: Possui diversas funções.

O que não gostei: Bateria anda durando poucoAtende ao objetivo principal que é a utilização de 4 chips.
Gostaria de saber como encontramos os acessórios, ex.: baterias e fone.

O que gostei: Funcionam bem os 4 chips, fácil manuseio

O que não gostei: Duração das baterias curtíssima, os nomes somem e reaparecem da agenda, não entendi ainda o que ocorre, vem sem o manual, fone frágil, não acessa internet.É um aparelho bom porém precisa de uma atenção da LGE do Brasil na questão da melhoria do software que foi disponibilizado recentemente que apresenta bugs,e mesmo que você fale com LGE do Brasil eles não te responde.Fata de Respeito

O que gostei: Aparelho tem recursos raros.Por exemplo 3D fotos.

O que não gostei: A bateria não apresenta nem uma razoável durabilidade mesmo com atualização para o Android 2.3 que a LGE do Brasil disponibilizou com atraso de 4 vezes.Com o Android 2.3 ficou pior,com o Android 2.2 era bem melhor.Celular simples se comparado aos mais modernos. Atende às necessidades básicas muito bem, manda mesagem de texto e a qualidade do som não é das piores. Funciona muito bem!

O que gostei: Preço muito bom.

O que não gostei: Nada.Comprei para utilizar em uma operadora mas não foi possível, tem uma boa aparência, mas e difícil de abrir a parte onde fica a bateria. Nao compraria este produto novamente.

O que gostei: Design interessante.

O que não gostei: Comprei para utilizar operadora vivo, mas não foi possível, difícil para abrir na parte da bateria.Antes de comprar pesquisei por outras marcas e modelos até chegar no Siemens SL55, estou com o aparelho há mais ou menos 2 meses e estou certo de que fiz a melhor escolha. O celular tem todos os recursos que eu necessito (e até os que não preciso), é pequeno e dá diversas opções para personalização com toques, imagens e etc.

O que gostei: Além de tamanho e peso compactos, o SL55 tem uma série de recursos interessantes. Tela colorida, toques polifônicos, infravermelho, duração da bateria, conexão ao computador por usb (cabo não incluso), navegador para Internet, agenda de compromissos, jogos em Java, dentre outros inúmeros recursos.

O que não gostei: Acredito que não tenha muitos pontos negativos, o SL55 satisfaz as minhas necessidades. Porém, poderia ter um compositor de ringtones, algo que falta.esse aparelho me cativou quando eu o vi pois alem de ser bem versatil, e de suas funçoes serem bem uteis para mim ele é um aparelho bem resistente pois estou com ele a tempos e ate hoje eu nao encontrei nenhum problema. simplificando ele é perfeito.

O que gostei: eh um aparelho bem util,suas funções sao otimas, e alem d ser bem adequado e combina com qualquer lugar.O meu deixou muito a desejar, pois não dá para colocar músicas a fim de definir como toques, pois a memória dele é baixa e ele não aceita cartão. Também tem problema de ficar fora de serviço em certos locais, o que não acontece com outros celulares.

O que gostei: É bonito, elegante

O que não gostei: Muito largo, não suporta downloads de mais de uma música, não tem entrada para cartão.muito bom

O que gostei: tude de bom

O que não gostei: muito sensivelAdoro a Samsung! Excelente marca. O celular é ótimo. Não tem nenhuma função avançada. "Basicão".

O que gostei: Aparelho bem simples. Era o que eu tava procurando!

O que não gostei: Não vejo contras, umas vez que procurava um aparelho simples, com funções bem básicas.O principal diferencial que me fez comprar esse aparelho foi o teclado. Nisso parece que acertei em cheio.

O que gostei: Boa qualidade da camera. O GPS pré-instalado me foi muito útil nas viagens de verão.

O que não gostei: Duração da bateria, especialmente ao acessar a internet ou jogando. Um pouco confuso para recuperar ligações anteriores ou perdidas.Deveria aceitar cartão de memória de 4GB.

O que gostei: Toca músicas em muitas configurações nas quais outros celulares não possuem.

O que não gostei: A bateria não dura muito mesmo configurado para economia de energia.
Não aceita cartão de memória além de 1GB (pelo menos o meu não aceita).
Produto de qualidade, exceto a camera para fotos.....

O que gostei: Produto de qualidade...

O que não gostei: Camera... muito ruim a qualidade das fotos..estou com oaparelho estrgado o que eu faço

O que gostei: o aparelho e peueno e facil de carregar nos bolços

O que não gostei: comprei um tem um mes e ja deu defeito no alto falante nao consigoentrar em contato com o 08007722367 agente tenta e fica horas esperando o que eu façoComprei mais pelo fato de ter o teclado como o de um computador, mais até agora tem me atendido bem, ainda não tive maiores problemas com ele só coisas mínimas como sitei nos contras mais que não atrapalham muito a utilização diaria. Estou com ele a 5 dias e fora esses contras que mencionei é um aparelho dotado de boas funções pela faixa de preço em que se encontra. É só a fabrica da ONDA melhorar esses contras em relação a durabilidade da bateria e do volume dos tons e outros pequenos por menores encontrados pelos consumidores que ele será campeão de vendas na sua faixa de preço! Prefiro ter dor de cabeça com ele do que com um chinês pois comprei na loja da TIM com 1 ano de garantia enquanto que os chineses são entre 15 e 30 dias! Agora se por ventura vir a ter problemas com ele, e o fabricante melhorar todos os contras descritos pelos consumidores neste site de busca eu voltaria com certeza a comprar produtos dessa marca!

O que gostei: Belo design, bom preço em relação aos seus concorrentes, sansung, lg,motorola e nokia, e ter um acabamento que parece ser de boa aceitação.

O que não gostei: Baixo volume dos tons de campainha, alarme e sms, baixa duração da bateria. E as vezes a bolinha de rolagem e as setas do teclado não dão sinal de funcionar. E de sua assistência técnica ser só em SP.Um ótimo aparelho! Bonito, fácil de usar e com várias funções úteis. Porém a antena atrapalha um pouco pra quem usa celular no bolso e a bateria não é das melhores.

O que gostei: Tamanho

O que não gostei: Antena e bateria.Estou bem satisfeito, apenas sinto falta de um bloco de notas para fazer anotações. Para quem quer um aparelho com funções basicas, é excelente.

O que gostei: Bonito, bem leve, facil de operar.

O que não gostei: Não permite adicionar sons para serem usados como toque de torpedo, poderia ter um bloco de notas, a qualidade do som deixa um pouco a desejar, poderia ter mais teclas de atalho (dá pra configurar apenas 4), qualidade da camera deixa um pouco a desejar.Como já disse se quiser e estiver disposto a comprar outra bateria terá um excelente aparelho nas mãos.

O que gostei: produto muito bom em quase todas as suas funções,pratico inclusive foi um presente para minha filha.

O que não gostei: na verdade este aparelho tem somente um item ruim que é a bateria se a Sony não deu um jeito nisso quem quiser tera que fazer com eu comprar uma outra bateria.Produto bom, mas não conseguir usar a função de email simplesmente porque a operadora não habilita o serviço por ser pre pago é absurdo.

O que gostei: Design, câmera, audio.

O que não gostei: Configuração da função email somente se a operadora tiver o serviço Blackberry, apesar de ser desbloqueado; bloqueio de teclado não é eficiente.O aparelho ja deu defeito com 2 meses de uso, e para consertar tenho que mandar para sao  paulo, e pode levar 30 dias e se voltar, online da empresa na funciona ninguem atende.

O que gostei: bonitinho

O que não gostei: defeito com 2 meses.Comprei o produto sem conhecer, inclusive a marca, mas estou satisfeita, não quero trocá-lo tão cedo.

O que gostei: Custo benefício

O que não gostei: O som de chamada dela é muito baixo.facilidade de uso... durabilidade... display... design e operadora...tudo da mais alta qualidade...
sem opinião negativa

O que gostei: legal

O que não gostei: caroTtouch não é dos melhores

O que gostei: acesso rápido a e-mails

O que não gostei: teclas pequenasLeiam bem! esse celular não presta! Gastei uma grana pesada nele sendo que os problemas só foram aparecer algumas semanas depois, e não posso mais trocar o celular na loja. Bateria não dura! Falo uma média de 5min por dia nele e tenho que carregar todos os dias! Fica com a tela branca do nada, ou no meio da ligação, tem que tirar a bateria e religá-lo pra voltar. Reinicia do nada, liga recursos (como wi-fi ou bluetooth) do nada. Não consegui importar meus contatos por todos os meios possíveis e impossíveis, isso inclui SD, sim1, sim2, bluetooth... NADA! Desliguei todos os aplicativos e recursos dele para economizar bateria e nada... ainda sim tenho que carregar todos os dias! NÃO COMPREM! DINHEIRO JOGADO FORA!

O que gostei: Bastante customizável!

O que não gostei: Bateria não dura! Falo uma média de 5min por dia nele e tenho que carregar todos os dias! Fica com a tela branca do nada, ou no meio da ligação, tem que tirar a bateria e religá-lo pra voltar. Reinicia do nada, liga recursos (como wi-fi ou bluetooth) do nada. Não consegui importar meus contatos por todos os meios possíveis e impossíveis, isso inclui SD, sim1, sim2, bluetooth... NADA! Desliguei todos os aplicativos e recursos dele para economizar bateria e nada... ainda sim tenho que carregar todos os dias!Não compre esse aparelho ! Na verdade não compre produtos MOTOROLLA !

O que gostei: Um aparelho bonito na aparencia e com promessa de bom funcionamento !

O que não gostei: LIXO, é pouco ! Não compre ! Não compre !Não compre !Não compre !Não compre !Não compre !Não compre !Não compre !Não compre !Não compre !
O aparelho trava suas funçoes pricipalmente de conexão com internet contantemente e ao tentar conectar sem resultados é necessario desligar o aparelho tirando a bateria direto o que causa desligamento e não liga mais, é preciso conectar o carregador e esperar por mais de 6 horas....Celular bem simples para quem usa apenas o básico e precisa de um "dual chip" pra telefonar e mandar algumas mensagens por dia.
Não recomendo NEM UM POUCO para que usa muito SMS pelos seguintes motivos:
- pouca memória (obriga a viver apagando as mensagens);
- teclado horrível (o teclado é apertado, duro, barulhento e acarreta em erros de digitação quando deseja-se escrever rapidamente);
- T9 patético (conhece poucas palavras, não é capaz de memorizar palavras personalizadas, muda a posição dos resultados para uma combinação de teclas digitadas, p/ex. se vc digita "em" ou "do", que usa a mesma combinação de teclas, nunca se sabe qual aparecerá primeiro);
- enquanto manda uma mensagem ele não permite que nenhuma outra tarefa seja feita no celular. Então se a mensagem demora para ir, o que ocorre com a TIM, você fica vários segundos olhando para a tela até poder ler uma outra mensagem que veio, olhar a agenda, fazer uma ligação, etc.
- A resolução da tela é horrível. Se você receber um MMS (o que leva vários minutos nesse aparelho), mal conseguirá visualizar a imagem.
- Outro detalhe é que enquanto se usa uma das linhas para ligação a outra fica completamente inativa, não origina nem recebe chamadas nem mensagens.
Essa combinação de fatores faz esse aparelho ser extremamente irritante em determinadas situações.
O lado positivo é a robustez. Embora se desmonte em 3 partes toda vez que cai, ele não estraga facilmente. Já derrubei na água e após a alguns dias voltou a funcionar.

O que gostei: bateria, robustez, facilidade de uso, qualidade do som em chamadas

O que não gostei: display de baixíssima resolução, teclado apertado, teclas duras, pouca memória para mensagensNão recomendo o aparelho pelo touch e como nao acompanha caneta fica ruim e cansativo mexer nele.

O que gostei: Mundança rapida de chip na lateral do aparelho, fácil de mexer, leve, bom audio.

O que não gostei: Touch impreciso, pessimo para quem manda muitas menssagens vc aperta uma letra entra outra. Não recomendo!!Apresente diversas funções já direto na home

O que gostei: Muito Legal esse celular, pode acesssar as redes

O que não gostei: Caro para a categoria, poderia ter um preço mais em contaDevido a tudo isso não gostei, é melhor pagar um pouco mais por outro que forneça essas possibilidades.

O que gostei: O teclado ajuda na s funções, acesso às redes sociais no próprio menu, vem com cartão de 2G

O que não gostei: Porém não consigo ver o que é postado , como por exemplo: fotos e vídeos que são do YOUTUBE....Pois o mesmo não suporta.Também não consigo navegar no próprio YOUTUBE. Já que o produto tem conexão WI-FI deveria nos dá essa possibilidade e não apenas as redes sociais.bom custo beneficio, porém a bateria não dura muito mas o processador é bom com 832mhz

O que gostei: velocidade internet

O que não gostei: bateriaO milestone 2 vem com o Android 2.2. Usei pouco com esta versão e pude notar os defeitos que todos declaram na web: interface escura, celular que esquenta demais  Mas no site da Motorola tem o upgrade grátis para Android 2.3, que elimina estes problemas (apesar de ser meio confuso fazer o upgrade). O diferencial é o teclado Qwerty, pois digitar no touch screen é impreciso. Se você usa serviços do Google, como Google Contacts, Agenda, Gmail e outros, é um ótimo custo benefício.

O que gostei: Teclado Qwerty muito bom. Custo benefício excelente. Bem rápido. Bem integrado com serviços do Google. Qualidade de sinal e chamada ótimas. Vem com carregador veicular e dock. Duração de bateria boa (use o carregador veicular).

O que não gostei: Vem com o Android 2.2. Algumas vezes ele entra em stand-by sozinho. A camera é lenta e tira fotos razoáveis.A versão Android fornecida pela LG é muito lenta e ruim.
O celular não é confiável por assim dizer, muitas vezes ele vai indicar sinal cheio mas quem estiver ligando só vai encontrar a caixa postal.
No meu eu fiz root e instalei uma versão do Gingerbread para ficar com o celular bom.
Agora estou feliz com ele, mas se vc não sabe ou não quer ter trabalho com isso, então não acho este aparelho ideal para você.

O que gostei: - Leve
- Fino
- Tela de ótima resolução e brilho
- Boa câmera na luz do dia

O que não gostei: - LG não atualiza o software
- Software Lento
- Captação de sinal ruim
Gostei muito quando vi este aparelho na loja, achei bonito, resolvi comprar mesmo sem ouvir opniões sobre ele, me decepcionei com ele.

O que gostei: É barato, tem tela colorida.

O que não gostei: O som deste aparelho não é bom, pois os toques são baixos demais, a bateria não dura muito.Ótima relação custo benefício. Tamanho perfeito 3,5&apos;&apos;, cabe na mão.

O que gostei:  Atualização para o Android 4, Ice Cream Sandwich, planejada para o 2º trimestre de 2012. Processador Dual Core de 1 GHz

O que não gostei: Por enquanto nada.Não sei onde agendar os telefones dos meus contatos. No menu contato, quando recebo a ligação não identifica quem está ligando. Como faço?

O que gostei: Bastante prático

O que não gostei: A agenda dos meus contatos deixa a desejarUm bom aparelho. Baixo custo, a bateria dura bastante e tem o aspecto bem bonito.

O que gostei: Um bom aparelho, com menu intuitivo, não existe complicações na configuração, a bateria é de longa duração, o display é bem nítido e tem boa distribuição. O aparelho é leve, compacto mas de grande eficiência. Cumpre muito bem os requisitos declarados pelo fabricante.

O que não gostei: Não encontrei um ponto negativo. Preciso verificar a durabilidade do mesmo!!No geral um bom aparelho, Cumpre o que promete, Recomendo.

O que gostei: Flexibilidade na troca de operadora, Bateria de boa duração, Bom para ouvir música, no geral um bom aparelho.

O que não gostei: Muito grande, suporte para cartão de apenas dois Gigas, Câmera de Foto e Vídeo Fraquinha.ele deveria custar bem menos do que está vendendo, pelo mesmo preço vc pode comprar um motorola defy, que tem uma bateria muito mais duravel e o sitema android que não encontra este tipo de limitação de que só instalar aplicativos no celular, (isso é um porre), pois o sistema andoid está crescendo a cada dia com novos aplicativos úteis

O que gostei: celular prático por ser dual sim, e poder navegar na net com sistema andoid

O que não gostei: bateria de pouca duração, sistema andoid limitado onde só instala aplicativos na memoria curta do celular, não importando se vc tem um cartão de 32gb, camera muito ruim não chega a 5 mgpsNao vale apena comprar, tem produtos melhores no mercado.

O que gostei: Barato, rapido para fazer as coisas, facil de usar, alto, leve e pequeno.

O que não gostei: propaganda enganosa, pois nao possui memoria interna - possui apenas espaco para 5 msg - nao tem como mudar a cor da letra na tela principal... pois esse letra tem uma cor ruim.Rádio Fm limpo e sem necessidade de fone. Muito fino e leve. Muito fácil de operar e volume bem alto tanto no fone quanto na campainha. Única coisa ruin é não ter entrada para cartão, mas pra quem quer tel só para falar e dual chip esse me serviu muito bem. Ah, bateria também é muito boa, a minha tem durado uns 6 dias usando bastante.

O que gostei: Aparelho super leve, dual chip e bateria boa.

O que não gostei: Falta de entrada de cartão e bluetooth.O APARELHO NOKIA MOD C2-S6 FOI O PIOR MODELO QUE ADQUIRI

O que gostei:  aparelho lindo, de fácil visualização.

O que não gostei:  não responde bem ao toque E  Aqui em Porto Alegre fica difícil captar a antena da VIVO e a loja que o comercializou não informou que este celular não trabalha na frequencia da VIVO. Enfim, estou arrependido de ter adquirido este modelo da Nokiabom produto, não tive problemas com ele até agora.

O que gostei: simples mas a bateira dura bastante

O que não gostei: sem muita tecnologiano geral é um bom celular bem pratico para usar offline, simples de usar, otimo para mandar mensagens.

O que gostei: teclado bom, bom sistema interno

O que não gostei: lento, ruim de bloquear e inserir senhas, interface ruim para mexer no facebook, nao possui flash.Ja mandei consertar vários vezes, durante esse 1 ano e 2 meses, aliás se encontra, no momento, na assistência técnica e está lá desde o dia 03.07.2012 e ainda não me retornaram. Já trocaram o software por duas vezes e o carregador 1 vez. O último defeito foi que ao abrir o flex ele desligava sozinho e a bateria, que reclamei desde a primeira vez no conserto, NÃO SEGURA CARGA Apesar de minhas constantes reclamaçãoes sobre a durabilidade da bateria, desde o 1º conserto, o problema não conseguir ser  solucionado pela assistência tecnica GR de Jundiaí.

O que gostei: As fotos e os filmes feitos atraves dele são ótimos. E de fácil digitalização dos números e o telhado quarty é bom

O que não gostei: Não segura carga na bateria.
Tem problemas frequentes de softwareAtualmente não vale a pena comprar. Melhor investir num modelo mais atual da BlackBerry. O defeito de travar com frequencia irrita bastante. Mesmo atualizando o sistema operacional o defeito continua e parece ser inerente ao modelo pois outros usuarios tem a mesma reclamação.

O que gostei: - Tamanho compacto;
- Facilidade de uso do teclado;
- Camera com imagens de boa qualidade, incluindo flash de led.


O que não gostei: - Trava com frequência e tem que tirar a bateria para reiniciar;
- Pouco memória para instação de aplicativos;
- Bateria dura pouco, menos de um dia.Gostei muito do celular. O manuseio é muito prático, o sistema android é muito bom, sincroniza contas de e-mail e facebook aos respectivos contatos de modo que se tem quase uma &apos;&apos;ficha&apos;&apos; de dados de cada contato!!Tem um bom tamanho de tela, possui o polaris viewer, assim não é necessario baixar programas especificos para leitura em pdf. Otimo tocador de mp3 e radio, possui teclado swype, muito pratico para digitaçao!! A relação custo beneficio vale muito a pena, recomendo!

O que gostei: Leve, rapido, pratico, dual chip, otimo wi - fi!

O que não gostei: Capa traseira um pouco chatinha de retirar, caso seja necessario mexer na bateria ou nos chips.Um produto muito bom, recomendável para quem quer um celular "inovador" com sua interface diferente de qualquer celular no mercado.

O que gostei: Bom,processador rápido, câmera mediana,interface interessante,pratico, bonito e a tela mais brilhante do mercado.

O que não gostei: Preço elevado,qualidade da câmera abaixa quando fotos noturnas são tiradas,falta do slot de cartão SD (impossível expandir a memoria),sem acesso a bateria e câmera frontal VGA (ou seja, não é boa).Relação custo beneficio não vale a pena, além de muito aplicativos travarem no aparelho.

O que gostei: Aplicativos Blackberry muito bons....
Email chega em tempo real.

O que não gostei: Muito pesado.Não gostei o fato de não ter jogos, para o trabalhador jogos é importante como passa tempo. A memoria interna é pouca, deveria vir já com o cartão microSD, mais suporta até 2 GB.
Falta de Java, jogos,FM e pelo preço acesso a rede Wi-Fi (WLAN)

O que gostei: Belo contraste e resolução. Otimo visor em LCD. Toque na tela bem sensivél.

O que não gostei: Falta de Java, jogos,FM e pelo preço acesso a rede Wi-Fi (WLAN)Este celular é beleza.... ótimo manuseio, e alem do mais pode ter dois chips

O que gostei: estiloso

O que não gostei: pequenoSatisfeita com a aquisição, se pudesse compraria outro do mesmo.
roda jogos para Playstation perfeitamente e tem jogabilidade ótima.
Atendeu minhas expectativas (eu queria um PSP que atendesse e fisesse chamadas rsrs)
As câmeras são boas (a de trás é melhor que a da frente)
a posição dos botões R1 e L1para play ficaram praticamente  a mesma coisa do PS
Custo X Benefício = vale a pena a compra!

O que gostei: Aparelho excelente, roda praticamente todos os jogos para playstation com uma velocidade razoavelmente boa. Tem um acabamento muito bonito, e os controles são bem sensíveis. Não perde para um psp e vem com jogos pré-instalados no cartão de memória. Tem uma memória boa, jogabilidade e processamento Bons. Tela extremamente sensível, reonhece bem os comandos sem travar.
Câmera com imagem muito boa e possui flash (a camera de trás, pois vem com 2 câmeras)

O que não gostei: Muitos dos jogos pré instalados estão em inglês (até aí normal) mas os  jogos mais interessantes estão para baixar e não tem disponibilidade por não ter ainda no Brasil. Veio com alguns aplicativos que não funcionam no Brasil. (a resolução da câmera da frente poderia ser um pouco melhor)Apesar de ter gostado bastante do aparelho, me arrependi da compra, vou vende-lo pra comprar um SmartPhone com menos "contras",

O que gostei: Aparelho muito rápido, bonito, a tela é fantástica! alguns recursos como e-mail são simplesmente demais! Só travou uma vez! A tela é muito precisa.

O que não gostei: O Bluetooth não funciona com praticamente nenhum dispositivo existente no mercado, somente com outros Windows Phones - QUAL A VANTAGEM DE TER O BLUETOOTH ENTÃO? TODAS AS PESSOAS DO PLANETA DEVERIAM TER UM WP PRA O SEU BT FUNCIONAR?), é preciso instalar o software Zune no pc para poder adicionar ou remover conteudo do celular, falta de aplicativos importantes para a plataforma Windows Phone; apesar da camera ser muito boa, deixa a desejar se comparada a um LG "simples". EXISTE UM PROBLEMA SERIO NA QUESTAO DAS MENSAGENS - ele se desconecta do Facebook automaticamente, sem motivos, ai, quando as pessoas te mendam msg via inbox, ele simplesmente nao faz nada! não mostra a mensagem - se quiser usar facebook, terá de usar o app Facebook, e executa;lo toda hora para ver se tem atualizações de status ou mensagem...  a função até funciona e é bem legal, porém so funciona as vezes!, toda hora ele desconecta da rede Wi-Fi - sem motivo algum!  Ahh!, e vc se tornara refén do Microsoft Bing!para jogos na minha opiniao e o melhor q existe pois nao precisa ficar com os dedos em cima da tela com a evoluçao dos jogos sera necessario um processador melhor, agora que a sony vai comandar tudo talvez vai sair um novo aparelho com um quadricore ai vai ser so alegria

O que gostei: aparelho com bons recursos principamente os controles para os jogos uma boa camera e um bom display de 4 polegadas

O que não gostei: necessita de um processador melhor para jogos mais pesados,os analogicos sao ruins de controlar o aparelho e um pouco pesadoO xperia U não é o melhor Smartphone do mercado, mas para um aparelho na faixa de 900 reais é uma ótima escolha, sendo pela certeza de que vai receber o android 4.0 e pelo fato de ser um dual-core.
No geral o aparelho agrada pela resistência da tela e pela alta resolução em uma pequena tela de 3.5", que gera uma densidade de pixels semelhante a do iphone 4/4s/5 e superior a do novo ipad, isso por um preço muito menor, eu conseguir o meu por 750 no fastshop.
Oque não agrada são algumas distorções no áudio, a bateria que não dura nem um dia com wifi ligado e a memoria RAM, que possui apenas 380mb, quando a sony especifica 512mb ( meu antigo motorola spice xt521 possuía 472mb, e esses 88mb fazem muita diferença para mim ).
Porém, pelo fato de ser um aparelho mais simples, o fato de ter um processador dual core agrada, pois não encontrei nenhum outro aparelho com processador semelhante por menos de 900 reais.

O que gostei:  Câmera de boa qualidade,
Barra transparente muito bonita,
Tela resistente e de qualidade,
Atualização para o android 4.0 confirmada,
Processador dual core.

O que não gostei:  Longa espera para a atualização do android,
Atualização do andoid Jelly Beans não confirmada,
Sem entrada para cartão de memoria,
Memoria interna de apenas 8Gb com 4Gb para arquivos, 2gb para aplicativos e outros 2Gb para o sistema,
Bateria de apenas 1290mah,
Apenas 380mb de memoria ram.Vou trocar hoje!!!! O motorola era o melhor aparelho que eu já havia tido, mas esse dura 1 dia a bateria!!!

O que gostei: Lindo, gostoso de usar, completo, tudo de bom. Exceto por...

O que não gostei: Tela branca (do nada)!!!  Um barulhinho que não sei de onde vem (pu, pu, pu, a cada 3 minutos, +-, nos dois primeiros dias. Agora parou, felizmente. E a bateria dura 1 mísero dia!!!!Excelente custo beneficio, tv digital e analógica, dual chip, bateria excelente. Sem sistema operacional, muito bom pelo o que custa.  Não e smartphone.

O que gostei: Bateria com duração impressionante....mesmo com a utilização da tv, acesso rápido a redes socias apenas através de pacote de dados de sua operadora, tv digital perfeita, analógica só funciona c a antena levantada. Pratico, leve e com tamanho razoável. Dual chip. Fm com auto falante externo, grava tanto radio como os programas da tv...bem legal.Para segundo celular e perfeito, e o preço e convidativo. Vale  cada centavo. Ressalto novamente a bateria...dura uma semana sem recarga.

O que não gostei: Não possui wi fi, volume da tv razoável...melhor com fone que por sinal e de excelente qualidade. Baixa qualidade da tela principal, volume de recepcao das ligacoes poderia ser mais alto.celular sem muita frescura. Sem sistema operacional.camera sofrível, vídeo idem. Perfeito para ser seu segundo celular.A loja Mondial anunciou o produto com foto e tudo por R$199,00 e quando vc entra na loja ela informa que é apenas o Display

O que gostei: Tudo

O que não gostei: A enganaçãoApenas bonito!! mas muito ruim, deixaram a desejar.

O que gostei: Apenas o modelo é muito bonito

O que não gostei: Som baixo, nao filma, e quebrou no 1 mes levei p arrumar e nao me devolveram bom!!Produto de ótima qualidade com muitos recursos e facilidade de uso, conexão total

O que gostei: Celular com várias funções e processador rápido

O que não gostei: A tela poderia ser maior para aproveitar melhor os recursosTive um Galaxy SII mas achei muito grande.
Tive um Motorola Defy Mini Dual mas a memória para programas era insuficiente para o meu uso.
O Galaxy Ace Duops tem o tamanho ideal, memória suficiente e o melhor custo benefício de todos os ANDROID Dual Sim lançados até agora.

O que gostei: Excelente custo benefício.
Tem mais memória para programas que todos os Android Dual Sim que vi no mercado. Melhor que Galaxy Y Duos, Galaxy Pocket Duos, Defy Mini Dual, LG 3 e 5 Duos. Só perde para o novo galaxy S duos que está em uma faixa de preço bem acima dos demais.
O tamanho dele é ótimo, cabe bem na mão e a usabilidade dele é ótima.
A câmera satisfaz as necessidades de uso geral ´para fotos e filmagens

O que não gostei: Não gosto da entrada USB em baixo, prefiro a entrada lateral como tem nos MOTOTOROLA.
A duração da bateria é boa mas limitada a um dia de uso como a maioria dos ANDROID.
Não gostei do branco, comprei o preto
Imperdoável um aparelho destes não ter flash led.Eu gosto mto da marca Nokia ja tive varios...estou pensando em comprar esse pra presente.  nao pra min,,,,pois o sistema operacional do mesmo e utrapassado..prefiro o Android apesar desse sistema ter alto consumo de bateria o mesmo da de 10 a zero no da nokia........

O que gostei: A Marca e claro.....

O que não gostei: O alto consumo da bateria eu imagino por ser tratar de um Dual ChipDe fácil acesso. Pra quem gosta de música, com tecnologia bluetooth.

O que gostei: Design lindo!

O que não gostei: Só naum gosto do som, muito baixo.Conclusão: Apesar das deficiências, esse aparelho ainda é o MELHOR Dual Chip disponível no mercado até Outubro/2012.

O que gostei:  Celular bom, com duração da bateria acima da média para um smartphone, TV digital funciona bem em São Paulo, GPS preciso e tela com boa visualização.


O que não gostei:  Péssima câmera fotográfica/ filmadora mesmo durante o dia, volume do auto-falante interno e fone de ouvido muito baixo, pareamento via bluetooth com o som do carro com operação confusa devido ao software do dual chip ser deficiente.Muito frágil.O LCD trincou sozinho. Superaqueceu quando transferia as fotos par ao micro.

O que gostei: Normal

O que não gostei: Muito frágil. O LCD trincou expontaneamente e o celular parou de funcionar.
Percebi também que ele superaquecer demasiadamente quando estave transferindo as fotos para o computador, na noite anterior ao trincamento do LCD.O celular tem otimas funções mais o que peca é uma tela muito fragil, que trinca por qualquer besteira, e pelo preço que paguei era pra ser um smart de top.

O que gostei: Uma das maiores vantagens do S3 é seu suporte para diversos tipos de conectividade. O Galaxy é compatível com a conexão 4G LTE (evolução de longo prazo da banda larga móvel), HSPA+ (conexão 3G desenvolvida), NFC (comunicação à curta distância), navegação por satélite (GPS e GLONASS), o novo Bluetooth 4.0 e conexão Wi-Fi, segundo o site International Business Times.

Outro item positivo bastante comentado é a estrutura física do aparelho. O S3 tem uma ampla tela de 4,8 polegadas e ainda assim é bem leve com apenas 133 gramas. Sua espessura também é bem fina com 8,6 milímetros.

O processador também é outro recurso que obteve muitos elogios. O Exynos 4412 Quad quad-core (com quatro núcleos) possui um chip gráfico Mali-400MP e relógio com velocidade de 1,4 gigahertz, um dos mais velozes de sua categoria.

O que não gostei:
Corpo de plástico;
Falta de grip na pegada;
Alto preço;
S Voice não funciona no Brasil.
Ele não é resistente a queda, o Gorilla glass é apenas uma proteção  extra à telaTentei reparar a tela (veja bem, não é o Lcd, nem o touch, é apenas o vidro/plastico) na assistência técnica da Samsung, mas o valor é exorbitante e varia de R$640,00 a R$1100,00 só a peça. A mão de obra varia de R$60 a R$130.
Portante se você não é uma pessoa que fica sentada em uma mesa e o celular em cima dela o dia todo protegido de quedas ou acha que dinheiro não é capim e esses valores para manutenção são absurdos,
não compre este aparelho.


O que gostei: Imagem perfeita, câmera excelente, rápido, muuuito rápido. Tela enorme, 4"

O que não gostei: A tela é uma porcaria, um aparelho com uma tela desse tamanho (4")  vem com uma tela porcaria que na primeira queda trinca.Produto moderno atualizado e de execelenete qualidade.

O que gostei: Muito barato

O que não gostei: NenhumÉ um aparelho que recomendo? Sim e Não. Recomendo, pois é um aparelho meio quebra-galho melhorado. Não recomendo, pois com apenas mais uns 100 reais, você pode conseguir um celular bem melhor. Vale apena esperar, juntar seu dinheirinho, e comprar um celular melhor.

O que gostei: Ele é Tri-Chip e desbloqueado para todas as operadoras.
Leitor de MP3.
Entrada para cartão de memória.
Ótimo preço.
Auto-falantes bem altos.
Duração da bateria muito alta.
Resistente a quedas fortes.

O que não gostei: Não tem bluetooth.
Cartão de Memória não incluso.
Cabo de Dados não é facil de encontrar à venda.
Câmera VGA.
não fiquei satisfeita

O que gostei: durante alguns meses  fiquei satisfeita.

O que não gostei: o autofalante pifou, ele pipoca e ninguem consegue me entender, tenho que falar com a boca grudada no aparelho.não tenho opinião formada sobre isso mais eu gosto ...

O que gostei: a tecnologia

O que não gostei: falta augumas coisas de extrema importancia pra mimParticularmente eu gostei do modelo, mas como já tive tendinite, preferi trocar de aparelho com meu filho.

O que gostei: Excelente som.

O que não gostei: A pressão que precisa para acionar uma tecla é demasiada.muito rápido, sistema operacional excelente. fotos boas

O que gostei: Rápido

O que não gostei: Traseira de Plasticoée ótimo WiFi , otimooo d+ amoo sóo de vez em quado ele me da uns probleminhaas basicos né Mas nada é perfeito! já tive problemas com senhas,Fotos,Musicas e Sms.
By:Rah.

O que gostei: ée ótimo WiFi , otimooo d+ amoo sóo de vez em quado ele me da uns probleminhaas basicos né Mas nada é perfeito!

O que não gostei: já tive problemas com senhas,Fotos,Musicas e Sms.Trata-se de um produto com qualidade intermediária, visto a duração de sua bateria reduzida e camera de apenas 3 MP e sem flash. Perde longe para o NOKIA 701 DTV, que possui uma camera de 8 MP com flash dual led e tudo mais.

O que gostei: Smartphone com bom custo/benefício, com muitos aplicativos, TV, camera,etc.

O que não gostei: Consumo da bateria e camera de apenas 3 MP sem flash.e bonito tecnologico bom designer bom produto

O que gostei: nao adquiri ele ainda mas estou buscando sites confiaveis para comprar

O que não gostei: muito caro kkkkkkDual Chip, bateria de longa duração, de qualidade, com android, acredito que seja o melhor custo benefício hoje no mercado

O que gostei: Dual Chip, bateria de longa duração, de qualidade, com android, acredito que seja o melhor custo benefício hoje no mercado

O que não gostei: Não seiUm aparelho muito util.

O que gostei: Lindo design, otima resolução nas fotos, som de qualidade.

O que não gostei: Fragil a queda, processador deixa um pouco a desejar alem de aquecer rapidamente quando usado app que requer muito processamento.
Mas o que me deixa mais frustado é que é dificil encontrar pelicula para proteção da tela.como ja disse o aparelho e bom . mas pessimo no quesito bateria.

O que gostei: gostei muito do aparelho, mas tem problemas que tem que
ser resolvidos.

O que não gostei: me decepcionei muito mais muito mesmo com a bateria, nao sei se com outros
consumidores e assim tambem. se ficar acessando a internet ou jogando
nao dura 60 minutos ja descarrega. ja entrei em contato com a lg, e quero
uma solução urgente pra este problema.Apesar do que possa ter de positivo, não compensa o custo-benefício em função do que apresenta de negativo. Não pretendo ficar com ele.

O que gostei: A facilidade na troca do chip e também poder desativar o chip que quiser sem precisar tirá-lo do aparelho. É interessante a possibilidade de várias telas(widgtes).Visual bonito.

O que não gostei: O botão desbloqueio é muito duro e acaba-se perdendo muitas vezes a ligação pela dificuldade de manuseá-lo.Por ser muito pequeno, é fácil ao tentar desbloqueá-lo , encostar na tecla de volume que também aciona a chamada falsa e não se consegue atender o telefone .A internet é muita lenta e a tela Muita pequena. Nem compensa usar.Bom

O que gostei: Design
Tecnologia Sony

O que não gostei: Bateria
App de qualidade duvidosaPRODUTO COM DURABILIDADE.

O que gostei: PRODUTO DE BOA QUALIDADE.

O que não gostei: NADA A CONSTAR ATÉ O MOMENTO.É um aparelho com todas as coisas que preciso.

O que gostei:  O Aparelho é muito bom e realmente muito econômico , digo em termos de bateria, ele tem ótimo aproveitamento por ele ser bem simples.otimo designer e funcionalidade, exelente carateristica externa, toutch sensivel ao toque.

O que gostei: funçao facil, durabilidade da bateria e designer.

O que não gostei: toutch muinto sensivelAndroid 4.0 ,design ,

Bateria acaba rápido

O que gostei: Android 4.0 ,design ,

O que não gostei: Bateria acaba rápidoachei que fosse o melhor celular no momento, mais me enganei com o tempo, quebrou e a assistencia tecnica, disse que nao pode fazer nada.

O que gostei:  bom tamanho, bonito, elegante, preço razoável.

O que não gostei:  camera não funciona mais, parou do nada, bateria vive descarregando a noitePesquisei vários celulares e na época esse foi o que mais me encantou. Adorei! A única coisa que decepciona é o tempo de duração da bateria que é curto e o despertador que não toca com ele desligado!

O que gostei: É bonito, câmera boa, muitas funções, toca mp3, visor grande, teclas grandes, boa resolução, tem as luzes quando o celular toca que ajudam quando você está no escuro...

O que não gostei: A bateria acaba rápido (assim como todos os motorolas), o despertador não funciona com o celular desligado, quando colocamos pra tocar e vibrar, ele vibra por um tempo antes e só depois começa a tocar, e não faz as duas coisas juntasPelo preço não posso querer muitas coisa.

O que gostei: Custo benefício

O que não gostei: Não posso usar o pápel de parede pois a conecção do facebook ocupa 80% da tela.Tenho ele a um bom tempo já, nunca tive problemas com ele sem ser o da bateria que acaba rapidamente, nada a reclamar

O que gostei: Pelo preço que é cobrado por um celular, em custo/beneficio este é um ótimo celular. Tem mp3, toues podem ser mp3 também, um celular muito bom e barato.

O que não gostei: O que mais falta a este celular é o Bluetooth, que possibilitaria conexão com outro celular para trocas de dados, e também a bateria, que acaba muito rápido.De maneira geral, recomendo este celular. Tem design bonito, tem bom preço, boa qualidade e é quadrichip. No entanto, a câmera deixa a desejar e a bateria não dura nada.

O que gostei: Fácil de mexer, design simples e delicado. Ser quadrichip é a melhor função.

O que não gostei: Bateria dura pouquíssimo.Já foi um celular razoável, apesar de todas suas falhas no sistema e de já ter "me deixado na mão" diversas vezes, mas hoje em dia não compensa sua compra (e as possíveis dores de cabeça) em termos de CUSTO x BENEFÍCIO. Além disso, o aparelho carrega vários aplicativos inúteis que pesam o sistema - que já não é bom - e outros apps insistem em abrir "por vontade própria", o que demonstra um mal gerenciamento interno do próprio aparelho. O fato de o aparelho esquentar é realmente incômodo, bem como as inúmeras travadas do mesmo e desligamento involuntário. Enfim, possui suas qualidades, mas repito: não compensa e não recomendo a compra (na sua faixa de preço há aparelhos muito superiores).

O que gostei: Teclado físico (slide) e digital (com swype);
Design imponente e compacto;
Incrivelmente resistente (com tela Gorila Glass);
Boa autonomia de bateria;
Boa durabilidade (utilizo o produto há dois anos);
Ótima câmera em ambientes com boa luminosidade;
Conta com vários acessórios na caixa (carregador comum e veicular, cabo USB, dock multimídia).

O que não gostei: Falhas no sistema que incomodam muito: esquenta muito e desliga sozinho, rolagem ríspida (engasga), péssima conexão ao wi-fi (consertei esse "bug" quando atualizei sua versão do Android), travamentos constantes, não correspondência adequada ao toque quando o aparelho está sendo carregado;
Má qualidade da câmera em baixa luminosidade;
Som baixo;
Teclado físico é falho: aciona repetidas vezes a mesma letra ou  demora para acionar;
Após dois anos de uso cuidadoso partes da tela não reconhecem mais o toque.Vale a pena adquirir, eu indico...

O que gostei: Preço, custo benefício, simplicidade de uso...

O que não gostei: Bateria poderia ter um carregador padrão...atende a que se propõe

O que gostei: leve, pequeno, intuitivo.

O que não gostei: a bateria poderia durar mais tempobom aparelho, materiais de qualidade, tela excelente de 3.5 alto brilho e vidro gorila glass, porem o GPS só funciona com conexão a internet e a bateria dura pouco com o WI-FI ligado ou quando se usa jogos...

O que gostei: tela de 3,5 de alto brilho, com visor de vidro anti-risco (gorila glass), android 2.3, facilidade de uso do aparelho e muitas funçoes..

O que não gostei: ponto negativo é a bateria, apesar da LG informar que é umas das melhores baterias da categoria, quando eu uso o WI-FI e jogos tenho que recarregar o aparelho todos os dias, o GPS tambem só funciona se vc estiver conectado a internet, ou seja, senão tiver um plano de dados a função GPS não serve pra nada .... a camera não tem flash ...É muito fácil de usar, o sinal é muito bom, pega em locais que meu aparelho anterior não pegava. Contudo, não gostei do sms, acaba ficando o nome do destinatário registrado.

O que gostei: Sinal muito bom!!!

O que não gostei: Não tem privacidade em SMS.Produto bom e atende as expectativas

O que gostei: Produto bom, com muitas utilidades.

O que não gostei: deixa a desejar na camera e na durabilidade da bateria.É um bom aparelho. Boa aparência. Porém o som da chamada poderia ser mais alto.

O que gostei: Vários dispositivos em um mesmo aparelho.

O que não gostei: Não é dual chip e o som da campainha do celular é muito baixo. Alarme do celular às vezes não funciona.Simples, mas com TV, WiFi, 3G, atende bem às expectativas, mas poderia ter um encaixe da tampa um pouco melhor.

O que gostei: WiFi.
TV digital com boa sintonização.

O que não gostei: Desmonta toda vez que cai, mas não quebrou.
Não é possível desinstalar aplicativos do Google.A pessoa que esta em posse do produto,está satisfeita com a eficacia,e funcionalidade do aparelho,beleza.

O que gostei: Valeu LG pelo produto.

O que não gostei: O preço poderia ser mais ascessivo,no brasil.Ótimo! Eu o recomendo apesar dos meus contras.

O que gostei: A memória interna de 27 MB. Gostei disso. A filmadora que filma sem limite e enfim, o design é bonito. Principalmente na cor branco com laranja.

O que não gostei: A câmera VGA, apesar do fato de ser normal pra mim é o maior ponto fraco do w200. No entanto, não gostei mesmo de como eu acesso os arquivos; é um pouco complexo. O botão central na forma de alavanca. E os novos contatos vão direto para a memória do cel sem que podemos escolher se vai para o SIM ou memória do cell. Voltando à câmera, acho que tá na hora de abolir de vez esta VGA pelo amor de Deus!Como uso mais para falar, ele no momento me é satisfatório; mas para quem adora usar todos os recursos, como ficar ouvindo música, tirando fotos ou usando como modem, é melhor comprar uma bateria extra ou andar sempre com o carregador, pois a bateria ficará sem carga rapidamente.

O que gostei: Pra quem não precisa usar muitos recursos é um bom celular, tem viva-voz, pode ser usado até como rádio e também pode ser usado como modem, pois tem tecnologia 3G; a memória pode ser aumentada por um cartão micro SD e a  câmera tem até uma definição razoável.

O que não gostei: A autonomia da bateria realmente é muito curta, se ficar usando muito todos os recursos do celular, a bateria acaba em torno de 2 ou 3 horas no máximo; no modo Stand By ele deve durar no máximo 3 dias. Acho que para um celular moderno a bateria poderia ser mais potente.Um produto muito popular porque serve para todas funções básicas e tem um ótimo preço

O que gostei: Preço barato

O que não gostei: Não tem muitas funçõesA aparência do produto é algo que faz toda a diferença para mim

O que gostei: duração bateria e design

O que não gostei: menu dificil de acostumarEu já adquiri 2 aparelhos, estou satisifeito.

O que gostei: leve pratico e Custo/beneficio

O que não gostei: a falta de drivers de instalaçãoEm comparativo com outros produtos do mercado, este vale a pena se você procura um celular funcional e não liga para o design dele.

O que gostei: Assim como outros Alcatel, ele é muito funcional e a relação custo x benefício é muito boa. Se estiver a procura de um celular de baixo-custo é um celular que vale a pena, principalmente a questão de software.

O que não gostei: Audio baixo e design desatualizado.ótimo para carregá-lo em bolsa, calça, sacola e tudo mais.
maravilhoso para trabalho e para quem tem empresa e que o celular passa por inúmeras mãos.

O que gostei: maravilhoso. Pequeno, fácil de carregar, prático, não chama á atenção.

O que não gostei: muito leve, falta de cores opcionais.Você vai se encantar com o aparelho

O que gostei: Bom aparelho. Tem funções interessantes dificeis em outros modelos, como por exemplo disfarce para voz.

O que não gostei: Ao usar tv ou mesmo radio a bateria não tem uma boa durabilidade.É um aparelho bom e bonito. O visor externo é muito útil porque mostra a hora e o nome de quem está ligando, sem precisar abrir o aparelho. Ele também tem luzes que piscam quando alguma ligação, mensagem ou alarme foi perdido, é bom porque chama a atenção. Pega bem, nunca me deu nenhum problema.

O que gostei: Não é muito caro se comparado a outros com flip.

O que não gostei: A bateria acaba muito rápido. O formato da antena não é convencional e  por isso não encontrei nenhum modelo de capinha protetora que sirva neste aparelho. Gostaria que ele fosse menor (há outros modelos muito menores).É um ótimo aparelho. Tivesse uma câmera melhor e entrada para microSD seria perfeito.

O que gostei: Aparelho simples, porém eficiente nas tarefas a que se propõe.

O que não gostei: O teclado é um pouco duro, mas acostuma-se com ele. A carcaça é relativamente frágil, mas basta ter cuidado com ela  que durará bastante.O produto é ótimo, tem um design moderno.

O que gostei: Por ter a canetinha para manusear a tela e tudas as funções que o celular oferece, fica mais facil. Te acesso a internet por uma conexão Wirelles e outras várias vantagensEficiente para quem não liga e não tem muito tempo para mexer nos recursos do celular.

O que gostei: Suficiente para fazer e receber ligações.

O que não gostei: Falta o visor colorido.O produto é muito bom, tirando a resolução do vídeo.

O que gostei:
Aparelho bom e com toque alto

O que não gostei: Resolução de video fraca para quantidade de atrativosO diferencial do produto é a sintonia de rádio AM FM em mais de 30 estações

O que gostei: qualidade de sinal e voz além de ser um celular com chip.Têm praticidade, conveniência,transparência e flexibilidade

O que não gostei: Gostei tanto que não achei nada contraditório.É um bom aparelho de entrada, facil de usar.
Embora tenha jogos e outras funcionalidades, é um aparelho ideal para quem usa o celular apenas para falar.

O que gostei: Boa relação preço/qualidade.

O que não gostei: FragilA principal vantagem é que o mesmo veio desbloqueado!

O que gostei: Design

O que não gostei: PesoGostei! Simples e prático e ainda me serve de passa-tempo como mp3.

O que gostei: Simples, ainda funciona como um mp3 player.

O que não gostei: Péssima imagem! Proteção de tela, visualização de imagens, muito ruim.Comprei esse celular há quase 1 ano e desde o começo pude perceber que a duração de sua bateria era ruim. Liguei para a Siemens e eles me enrolaram e não resolveram o problema. O tempo de duração da bateria tem sido na média de 24 horas com pouco uso e 48 horas só em standby. Péssimo!
Alguns conhecidos que compraram esse aparelho passam pelo mesmo problema.
Antes eu tinha um motorola que durava quase 1 semana!
Absurdo esse aparelho da Siemens. Não recomendo!

O que gostei: Design

O que não gostei: Bateria péssima!quando procurei pelo produto ja sabia das suas funções estou satisfeita.

O que gostei: o design do aparelho e bonito tem um som muito bom

O que não gostei: achei um pouco dificil usar suas funçõesEste celular é otimo pra quem procura melhor custo beneficio. Possui várias funções muito boas.

O que gostei: Tem tudo q se pode esperar de um celular de alto valor nesse celular super barato!

O que não gostei:  O único defeito dele, é ele ser um pouco lerdo para responder aos toques das teclas, no mais ele é otimo, recomendoArrependi de ter adquirido. São mais contras do que pós. Não é um celular prático, só bonito. Muito grosso para ser usado dentro do bolso.

O que gostei: possui flipe e o design é bonito

O que não gostei: Muito grosso, o som da conversa é ruim e quando aumenta todos em volta escutam como se fosse um viva voz. Demora a começar a discar, a bina às vezes aparece o número, mas não o nome da pessoa que já tem o número registrado na lista de contatos. Dificuldade para usar capa protetora.Gosto muito, apesar de que parece não ser mais fabricado. Para aquilo que eu preciso, ele é totalmente excelente.

O que gostei: Para quem quer algo simples e eficiente, este é ótimo. Inclusive porque tem acesso wap.

O que não gostei: Sons monofônicos.Este celular é fantástico: superou e em muito as minhas expectativas. Muito bonito e eficiente. Vale a pena.

O que gostei: Design perfeito, facil uso, ótima resolução de câmera e a possibilidades do toques MP3 é sensacional.

O que não gostei: Lentidão na navegação e despertador um pouco confuso.Gosto muito dos aparelhos Samsung, mas esse deixou a desejar no aspecto da duraçãod a bateria. Tenho que levar oc arregador pra qq lugar pois corro o risco de ficar sem no mesmo dia em que a carrego.

O que gostei: Todas as funções básicas do aparelho.

O que não gostei: Bateria descarrega rápido demais. Carreguei por completo as 19h da manhna e às 17h só tinha um risquinho de bateria.bem entre tudo o produto  me fatisfez no inicio, minhas necessidades de consumo foram supridas por ele

O que gostei: aparelho sofisticado e moderno com um designer muito bonito, um aparelho que chama a atençao onde ele utiliza  a tecnologia para satisfazer o cliente


O que não gostei: porem fica em determinados estados fora de area deu defeito algumas fezes causando transtornos futuros para o cliente
e sua manutençao foi muito fificil e me deram um aparelho inferior ao meu
ruim

O que não gostei: muito grande e as vezes desliga sozinhoE um produto bacana, resistente, mas deveria ter mais coisas nele, como baixar jogos, ter calendário.

O que gostei: so tem um pros, e que a cor do celular poderia ser um azul bem clarinho e nãoi um laranja chama ladrão.

O que não gostei: Poderia baixar jogos,ter calendários, e muito pouco os jofgos que vem nele.GOSTEI MUITO, NOKIA É MUITO INTELIGENTE

O que gostei: FACIL MANUSEIO

O que não gostei: LETRA PEQUENAUm celular de acesso. Logo que vc comprar, vai sentir a necessidade de um mais avançado, pois ele dá apenas o gostinho de certos recursos, como foto, wap, ringtones polifonicos.

O que gostei: Leve, pequeno, boa navegação, atende as necessidades de pessoas que não querem muitos recursos além de telefone.

O que não gostei: Um celular muito simples, demora para carregar o wap, definição de imagens muito baixa, apenas 4 mil cores. Memória pequena.Vale a pena comprar, pois é um celular de custo baixo xom muitos recursos e um visual bem bacana!

O que gostei: Preço excelente, celular pequeno, que cabe na palma da mão, toques polifonicos

O que não gostei: pelo preço não existem contras na minha opinião!É um produto que eu uso ja faz algum tempo, ja foi vítima de algumas quedas mas ainda encontra-se em perfeito funcionamento devido à sua resistência contra choques, também é um produto de fácil manuseio, é leve e ainda possui um bom recebimento de sinais. Para os usuários mais exigentes, ainda é possível efetuar a conexão de uma câmera fotográfica para que seja possível tirar fotos. Portanto considero um bom produto para compra.

O que gostei: É um produto fácil de usar, resistente, muito interativo pois permite o envio de fotos via mensagens multimidia e o download de toques polifônicos para deixá-lo ainda mais interessante.

O que não gostei: Um aspecto que não me alegrou muito é a resolução da tela que deixa um pouco a desejar, e também o fato de ele não se encontrar muito bem lacrado internamente, o que faz com que entre pequenas partículas de sujeira por dentro da tela. Mas de resto é um ótimo aparelho.É prático e funcional. AS fotos de qualidade alta tem razoável nitidez, mas o aparelho tem pouca memória, de modo que você tem que ficar enviando as fotos por email, e a operadora cobra caro por esse serviço. tenho esse aparelho por 1 ano e meio e nunca me deixou na mão.

O que gostei: Leve, bom display, vibra call, Máquina Fotográfica, rádio FM e gravador

O que não gostei: Pouca memória para armazenar Fotosme satisfaz comomo telefone, porem deixa a desejar em tons e imagens quando quero mudar, faz com que vc fique meio insastifeito não pela funcioabilidade mais pelo visual

O que gostei: otimo aparelho em seu funcionamento

O que não gostei: não consigo abaixa nenhum tom polifonico, nào achei nenhuma empresa ainsa que tivesse tons para este aparelhoNão é qualquer aparelho que tem câmera, rádio FM, Bússula, lanterna, conectividade com PC, viva-voz, gravador de voz e video, PTT, wap, etc... Quando adquirido, pelo menor preço possível, é uma grande compra.
Não seria um defeito mas, os mais exigentes, podem querer uma resolução e visor maiores, uma camera com maior definição, ou seja, nada que um outro tanto de dinheiro não possa comprar. Portanto, sequiser uma câmera digital de alta qualidade, aconselho comprar uma e não ficar esperando isso de um celular, por enquanto.

O que gostei: Relação custo-benefício; Conjunto de funções e utilitários

O que não gostei: Tamanho visor, uma camera com menor definição, detalhes da face plate se despreendem com o tempo.No geral, uma bela compra. Até o momento estou gostando muito.

O que gostei: Excelente câmera, music player, leitor de divx e outras funcionalidades.

O que não gostei: Duração da bateria, tamanho e incompatibilidade (até o momento) com o windoes 7.Para quem gosta de aparelhos com visualização de camera muito boa, esse aparelho é ótimo

O que gostei: Visualização da Camera muito boa

O que não gostei: ainda não encontrei nenhum contra, mas talvez a configuração de acesso a internetele é muito facil de intender, é um celular basico mas muito bom, ele atingiu minha espectativas!!!!

O que gostei: leve, dinamico, muito bonito!!!

O que não gostei: não há!!o celular é muito bom, eu uso o recurso de mp3 quase todos os dias pois ja existem cartões de 1GB, eu acho o design muito bonito, mas é meio grande e pesado, quando puder vou trocar pelo modelo novo q saiu, com teclado metalico do V3 e metade da espessura desse e398. Pra quem for usar o mp3 como eu tem a opção de fazer uma atualizção do flex e usar a mesma interface do Rokr com Itunes, q é bem melhor q o player original, pois organiza as musicas por album e cantor, além de mostrar a capinha do cd enquanto toca. A bateria nesses casos dura no maximo 2 dias. Tb é possivel reproduzir video em baixa qualidade, eu costumo baixar uns trailers, compacto e assisto no onibus no caminho de volta pra casa, a leitura do video na memoria é rapida, mas do Transflash da umas travadas infelizmente. Uma coisa q chama muito a atenção sao as luzes de ritmo coloridas q piscam junto com a tela, o teclado e o flash quando recebe chamada, parece uma mini-balada de tanta luz colorida piscando junto.

O que gostei: MP3 Player, uso de cartão de memória pra carregar qq coisa como se fosse um memmory key, além de varias mp3, camera vga razoavel, grava video, luzes de ritmo, aplicações Java, conexão Bluetooth

O que não gostei: meio pesado e grande, a transferencia de dados pro cartão é muito devagar devido a tecnologia do proprio cartão, tem um sensor de luz chato q fica desligando a luz do teclado quando bem entende, e a conexão do cabo de dados da motorola sempre dando mal contato, o ideal é usar o Bluetooth.otimo produto e principalmente bom preço

O que gostei: aparelho mt bom, otima visibilidade e cheio de recursos, atendendo todas as mhs necessidades.é um produto fácil de usar, de carregar, não precisa ter muita habilidade para utilizá-lo.

O que gostei: fácil manuseio, o manual é fácil de entender.

O que não gostei: não possui jogos, poudas opções de toques.Aparelho muito prático, leve e discreto, possui várias funcões e como todo celular Nokia é ótimo, além de ter um bom sinal da operadora em diversos locais.

O que gostei: Já tive um aparelho desses, é muito bom e fácil de usar.

O que não gostei: Nada contra.Adquiri este produto em uma promoção da operadora de celulares. O preço estava bastante acessível e eu queria experimentar um modelo flip. Com ele tenho conseguido baixar toque mp3. Inclusive, o último é de meu filhinho cantando.


O que gostei: Ele é pequeno, leve, com excelente resolução de imagens. Como todos os modelos Nokia, é bastante simples de manuseá-lo.

O que não gostei: Ainda seria difícil avaliar, já que possuo o aparelho há muito pouco tempo.Recomendo este aparelho, apesar de não possuir grandes recursos, possui as funções básicas. Vale pelo custo benefício.

O que gostei: Aparelho leve e de fácil manuseio, com todas as funções básicas necessárias.

O que não gostei: Por enquanto não tenho opinião contrária.É ótimo este celular, recomendado. O único ponto contra é a bateria, que tem que ser recarregada com mais freqüência.

O que gostei: Tem design bonito, é pequeno, tem todas as funções necessárias para um celular, é fácil utilizar suas funções.

O que não gostei: Já tive três Nokias, e percebi que a bateria deles demorava bem mais para descarregar.Para quem quer um aparelho com com tudo que a de melhor, pode comprar este!

O que gostei: Estava procurando um celular com câmera, java e facilidade de conexao com o PC. Quando encontrei este e vi todos os recursos disponiveis não pude deixar de comprar.

O que não gostei: Este celular seria perfeito se fosse um pouco mais fino.Poderia ter um melhor aproveitamento do aparelho com aplicativos JAVA e Jogos se sua memória fosse maior. Mesmo assim NOKIA é NOKIA!!! até quando tem contra é bom!!!

O que gostei: Celular feminino e completo! boa resolução de câmera e interface ótima.

O que não gostei: Memória muito pequena, apenas 4mb!!É um ótimo aparelho, pois o som é bem claro e é uma boa câmera digital de emergência.

O que gostei: Display colorido, acesso à internet, câmera digital, gravador de sons.

O que não gostei: Duração da bateria.Eu tenhu um desse
ja faz 2 anos
até hoje não deu problema
e eu paguei 400,00 hoje ta
249,00 o preço caiu muito...

O que gostei: Bom

O que não gostei: BomComo não gosto muito de telefone é o melhor que eu podia ter comprado, e ainda posso programar em python nas horas vagas :D
Meu primeiro smart-phone mas sempre achei que smart phones fossem melhores computadores de bolso do que telefones.

O que gostei: Teclado
Sistema Operacional Maemo (Debian like)
Potência do processador
Adaptador A/V para tv
Recarrega na USB
USB padrão micro-usb (é pouco comum mas melhor que cabos que só um fabricante usa)

O que não gostei: Usabilidade
Se trata mais de um micro-pc que também faz ligações do que um telefoneEle é muito bom, ótimo pra quem quer um aparelho que mude de roupa como gente,a câmera, embora seja básica, é muito boa para aquelas horas que vc resolve tirar uma foto de algo legal.Possui jogos e toques muito bons.  E é bem leve, pequeno e bonito.

O que gostei: Sua capacidade de personalização pois a sua face plate é transparente e possibilita a troca de capas impressas por você, com a imagem que quiser.

O que não gostei: Não aceita imagens móveis como papel de parede, nao tem zoom parar tirar fotos, só depois de tiradas e nao tem flash.No geral é um bom aparelho. A bateria dura muito mesmo, porém, acho a memória insuficiente diante dos recursos que ele oferece. Ele tb arranha fácil.

O que gostei: Ótimo design, bateria dura muuuuuuuuuuuuuuito, menus de fácil acesso.

O que não gostei: O teclado arranha a tela principal, a memória é mto pequena em relação aos recursos que ele oferece; possui antenaFazem-nos pensar que oferecem produtos variados e personalizáveis, mas na verdade seguem a máxima de Henry Ford: "Podem escolher a cor do carro, contanto que seja preta."

O que não gostei: O modelo de cor azul (que está na foto) não é vendido. A Siemens apresenta milhões de modelos e cores, mas nem a metade acaba sendo vendida no varejo.
