começou desligar sozinho e agora tenho um celular que não funciona
Prezados boa tarde.
Com muita indignação e desprezo venho comunicar que após 1 semana de uso meu celular modelo Neo One Gc 500 parou de funcionar, no quiosque no Eldorado em tentativa de auxílio informaram o número do SAC (que não atende), no fale conosco muito grosseiramente mandaram ligar no sac quando disse que não atendia não me responderam mais, sinto que joguei dinheiro fora. Preciso de ajuda após horas de tentativa de contato através do SAC e email, solicito encarecidamente um contato para troca do meu celular, não aceitarei mais reparo.
Convido aos senhores ligarem no SAC de vocês para constatarem a falta de qualidade e vergonha que apresentam para seu cliente final.
Agradeço muito o retorno de vocês, porém, a atitude ridícula da Gerente do Sac a Denise obteve em relação a situação foi constrangedora. No dia 05/02 a Edilaine entrou em contato comigo e informei que meu cel não funcionava e que estive na loja para ver o que acontecia e tentar troca e fui informada que depois de 3 dias não era possível, depois de 1 semana parou de funcionar de vez, me disse que devolveriam meu dinheiro e encaminharia meu cel por correio, como fiquei com medo de extraviar, informou que verificaria a possibilidade de deixar o cel no quiosque que adquiri, entrou em contato comigo diariamente informando que aguardava a autorização para devolver no quiosque Eldorado. Hoje a Edilaine me informa que não devolveram meu dinheiro

O que gostei: esteticamente bonito. Não recomento

O que não gostei: http://www.reclameaqui.com.br/4460924/gradiente-cbtd/descaso-com-cliente-pessima-qualidade-celular-neo-one-gc-500/Um lixo!!! Câmera horrivel, aparelho grande, bateria uma piada (carga não dura dois dias mesmo sem usar câmera e MP3) arranha fácil, e qualquer desavisado deleta parte do que deveria ser firmware dele (ex: pasta de toques polifônicos do aparelho).Quando copia pasta para o cartão de memória fica dando erro no cartão e esta se trona indeletável). Pior no site não tem o firmware do meu aparelho que comprei na americanas(variante m153)

O que gostei: Único: Bom MP3 com o fone de ouvido, mas eu queria era um celular...

O que não gostei: Câmera horrivel, aparelho grande, bateria uma piada, arranha fácil, e qualquer desavisado deleta parte do firmware dele (ex: pasta de toques polifônicos do aparelho), dificil manuseio da agenda e do cartão sim nunca sei ounde salvei um número (olha que o meu QI é 182).NÃO COMPREM ESTE APARELHO EH PESSIMO, A REDE DE AUTORIZADAS DA LG É RUIM ESTOU A MAIS DE 2 SEMANAS AGUARDANDO REPARO. CASO QUERIA PASSAR RAIVA COMPRE, SEGUNDO A ASSISTENCIA TEM MUITOS APARELHOS.

O que gostei: pequeno

O que não gostei: Volume muito baixo, problemas de recepcao de sinal