Possuo esse telefone há dois anos, o hardware é primoroso mas já não atende bem a partir da versão 4.x do Android...O aparelho se tornou lento e, às vezes, leva muito tempo para tarefas corriqueiras...Se comprar não convém atualizar o sistema operacional além da versão 2.3.6.
é um ótimo produto, porém quando você começa a abaixar os apps, me senti constrangido pela falta de espaço interno de memoria, fica sempre travando, mandei para assistencia técnica, na primeira semana de uso, ai melhorou mais não resolveu.
aparelho que tem um ótimo custo-benefício, porém para quem quer explorar mais o equipamento, não seria o mais indicado....O que mais me incomodava era falta de espaço interno com esse equipamento..tela é pequena....
Tenho esse celular há dois anos e já não roda alguns aplicativos por conta da limitação de hardware e da versão do Android. Ainda vem com Android 2.2.1 e não há atualização disponível na Motorola. Além disso, não consigo usar vários apps que pra mim são indispensáveis, como o OneNote Mobile.
Produto é bom tem um design discreto, funções básicas, a definição do visoe é muito boa, o som e a qualidade da chamada são satisfatórias, a bateria dura o suficiente. Contudo é bem lento para internet, ao usar cartão de memória ocorrem diversos travamentos, problemas com codificação, o suporte da samsung resume-se a culpar o cartão. pode desligar sozinho a qualidade das fotos não é muito boa. como mp3 player tem um som fiel mas não é muito alto. Para conectar com pc tem que usar programa específico que não funciona no linux.