Eu não compraria este celular novamente, pois atualmente não atende a todas as minhas necessidades, o visor é colorido, atraente, mas bateria acaba rápido, é um pouco chamativo, mas não muito...O que gostei Para quem quer um celular bonito, básico, e que não chame muito a atenção, este produto é ideal...O que não gostei Porém este produto é um pouco pesado, grande, seu display é um pouco complicado, não difícil, sua bateria não dura muito tempo.
enganação, pura falta de respeito com o consumidor. Vindo de uma empresa tão conceituada merece repudio e reclamação mesmo...O que gostei não tem..O que não gostei não serve pra nada as fotos
Não se ouve direito com quem está se falando, microfone ruim, som chiado.Muito ruim...O que gostei Leve, funcional...O que não gostei Microfone ruim.
fd dgu fdf gf gdfu giudg fdui fduig fduig fdui gfdug udf guidf gufdi gduiogdf gd gud gduigbui gduig fdu gdufi giudo gdfiogdfuig dfgd fguid guifd giofd ggdfuig dfuig iuodf gdgu dfu gfduig ddf..O que gostei ytgykljhjhggtftdrdese trfrd tft tft tftfrdfb tftftft  t rtftftf tftft tftr t 5r 5 5e   tysr w45       e  str  rt..O que não gostei hjgjjhgjgh dfgdfgd gd fg fdg dfgd fg dfg fd gfd g dg dfg df gdf g df gfd gdfkg dfkg dfg dfg dfig di gdfiog idf gdifg  dfiog dfiog odfg dfogidn f
O produto tem facilidade de uso, é compacto, tem o necessário para se usar, porém desde que comprei não consigo falar direito com ele, funciona quando quer..Conversei na operadora e falou que é normal..Eu me arrependo de ter comprado este aparelho...O que gostei Pequeno, fácil de operar e com bastantes recursos..O que não gostei Para falar com ele é péssimo, funciona quando ele quer. Fui na operadora reclamar e falou que era normal. Sendo que comprei nas Casas Bahia e original da Operadora.