este lg p525 não vale nada , compre este celular se você comprar vai se arrepender não compre que é dor de cabeça . só acomodação . uma    . alguém já viu um celular com wi-fi não abrir vídeos na internet ? não abrir arquivos em pdf , até celular com 3g , abre este arquivos . então eu digo não compre ste celular o que gostei  este lg p525 não vale nada , compre este celular se você comprar vai se arrepender não compre que é dor de cabeça . só acomodação . uma    . alguém já viu um celular com wi-fi não abrir vídeos na internet ? não abrir arquivos em pdf , até celular com 3g , abre este arquivos . então eu digo não compre ste celular o que não gostei  este lg p525 não vale nada , compre este celular se você comprar vai se arrepender não compre que é dor de cabeça . só acomodação . uma    . alguém já viu um celular com wi-fi não abrir vídeos na internet ? não abrir arquivos em pdf , até celular com 3g , abre este arquivos . então eu digo não compre ste celular.
