o smartphone é excelente , além de rápido e extremamente útil para conduzir meu negócio  produtor multimídia , produzo sites e vídeos  . ainda não fiz vídeo profissionalmente , apenas vídeos pessoais-que ficam muito bons . estou aprendendo qual a melhor appplication para filmar , mas ainda acho que a melhor opção para quem trabalha com vídeo é um iphone . para fotos , a câmera é muito boa , só que para fotos com pouca luz  fotografar a lua , por exemplo  , ainda precisa de uma câmera auto . um ótimo brinde foi o dropbox de number 0gb por dois anos , algo que está me facilitando muito . a girafa foi muito profissional , entregou o produto um pouco além do prazo , mas sempre monitorador pelo site . estou bem satisfeito ..
