câmera excelente , mp3 impecável , leve , e lindo e preço acessível à todos . sonyercison uma parceria que veio melhorar o cotidiano das pessoas . o que gostei  excelente produto , preço acessível , pois o encontrei no buscarei . câmera impecável , foco automático quase uma cybershot . mp3 multifuncional , incrível produto , recomendo à todos que querem um ótimo celular à um preço acessível . comprem , eu recomendo . o que não gostei  não há pontos contra àquilo que só facilita o cotidiano das pessoas , incrível como a tecnologia pode trabalhar de modo a trazer mais conforto e entretenimento para as pessoas ..
