utilizo o aparelho há mais de dois anos . trabalho com vendas . é prático . tem design estreito , e por isso , cabe bem na bolsa , no bolso e em suportes para corrida . não quebra fácil  o meu já caiu no chão diversas vezes e não quebrou  . acesso a internet por 3g , é um pouco lento , mas certamente nos livra de situações cotidianas no momento da necessidade . a bateria , na minha opinião , poderia durar mais . se houver whats appplication instalado então . dura menos de um dia . mas , ela sinaliza em amarelo quando necessita carregar e nos confere um bom tempo de conversação até que encontremos um meio para tal . a câmera tira fotos excelentes , respeitando o limite de zoom . o flash funciona muito bem . o ponto negativo é que o cartão de memória não aguenta armazenar muita foto . number fotos foi o máximo que consegui . o recurso de e-mail é bom . recebo e envio normalmente . o recurso de visualização de anexos é que não é bom para documentos escritos com letras pequenas ou escareados . acesso perfeito ao facebook . opção de mensagem criptografadas e seguras pelo bem  entre pessoas que também possuem blackberry . acesso a diversas ferramentas como jogos , aplicativos , temas no blackberry world.
