não gostei muito , não funciona bem com web , tanto wifi quanto 3g . trava toda hora e não atualiza os demais corretamente . para atualizar , precisa desligar o celular quase todos os dias e ligar de novo , para destravar . muito trabalho . bateria não dura nada . o que gostei  gosto de ter teclado quart que facilita muito a digitação . é resistente . tem boas funcionalidades . o que não gostei  trava a toda hora . o email não atualiza corretamente pelo redirecionamento do celular . tenho que desligar o celular e ligar de novo para atualizar o email . demora para acessar web ..
