comprei este celular motivado por problemas de recepção de meu antigo aparelho  nokia number-vivo  no novo local de trabalho . não fazia questão de câmera fotográfica , mas queria como alternativa o rádio para ouvir durante minhas caminhadas . além da facilidade de uso já característica dos aparelhos da nokia , surpreendeu-me a autonomia da bateria , que dura de number a number dias sem recarga  contra number do anterior  . também achei a recepção mais " limpa " , sem tanto chiado ou aquela voz mais " metálica " . o rádio fm funciona melhor do que em alguns mp3 player que tive oportunidade de testar . somados aos recursos de despertador , calendário , acesso a internet , tudo em um bonito display por um preço razoável , estou muito satisfeito com o celular . o que gostei  autonomia da bateria , recepção do radio , display colorido o que não gostei  aparente fragilidade.
