inovador , moderno , ótima navegação , facilidade de uso , camera de ótima resolução , e o custo beneficio totalmente em conta . o que gostei  só a marca já diz tudo , a lg é uma das marcas de celular que você pode confiar pois possuí produtos de alta qualidade e durabilidade . e este gs290 plus é um deles . possuí um design inovador , moderno , as telas de menus de fácil navegação , um bom som , sem contar que é desbloqueado e o preço está muito em conta pois estamos falando de um produto da lg . então pode comprar sem medo pois o produto é de grande qualidade . o que não gostei  olha durante estes number meses de uso não tenho nada de mal a falar deste produto tudo o que ele promete ele cumpre ..
