uma experiência única com um aparelho de mídia , é incrível como com este xperia sim eu posso fazer mais  fazer mais fotos com uma resolução incrível de number mega pixels e com o sensor exmor ar até de noite essas fotos me satisfazem ! e por que não tentar fazer um vídeo em full hd ? desafio aceito , com estabilização automática isso fica fácil ! fazer mais com tela linda e brilhante  hd  ! com um design perfeito ! o meu já está com android number instalado e pronto para tudo ! um ótimo processador para jogos e um som claro e fantástico !.
