é sem dúvida um dos melhores adutores disponíveis atualmente no mercado mundial . pena que a fabricante ainda não tem previsão de venda no brasil . para quem for comprar por aqui , tome muito cuidado pois estão vendendo réplicas desse aparelho como se fosse a original . algumas réplicas são tão perfeitas que olhando externamente não se nota nenhuma diferença , mas internamente são bem inferiores ! observação .  como ainda não foi lançado no brasil , não existe versão de menus com o idioma portugues-brasil  parte-brasileiro  . se encontrar um assim saiba que é réplica , pelo menos por enquanto . o que gostei  processador 1ghz  um dos únicos com tal capacidade  , tela de number " com number 6milhões de cores , multitouch e excelente sensibilidade ao toque , 3g , quadriband , windows mobile number pro , gps , wi-fi , conexão rápida com a internet  até number , 2mbps  , camera 5mpx com zoom digital , auto focus e flash dual led . e o primeiro htc com o htc sense que melhora a utilização das funções touch , principalmente com a digitação no teclado qwert no display . o que não gostei  ainda é muito caro para a realidade brasileira . e faltou um teclado físico  qwert  , mas com o htc sense , isso é quase dispensável ..
