seria sensacional como qualquer outro de última geração não fosse alguns problemas que surgiram após pouco tempo de uso . o fone de ouvido estragou com pouquíssimo tempo mas , tudo bem , a conexão do fone é p2 , encontra em tudo quanto é lugar . acontece que logo depois o conector do fone de ouvido também estragou e não existe peça separada para troca , apenas a carcaça toda que fica numa nota preta para consertar . a solução que achei foi comprar um fone bluetooth , mas fiz isto indignada pois até em celular ching-ling dura mais ..
