se for olhar o custo benefício existem aparelhos melhores , se precisa de um aparelho com memoria boa este está por fora , fora isso e os contras já mencionados se não for muito exigente como eu e precisar de um aparelho de qualidade eu recomendo ! o que gostei  design moderno , muitas funções , fácil manuseio , pratico , resolução da tela é boa , bateria durável , resistente . o que não gostei  memoria muito pequena para as funções que ele tem  mp3 , vídeos , fotos , etc  , em torno de 2mb . não possui a função zoom . a qualidade das fotos e da filmagens principalmente não é number . não possui slots de explanação e nem bluetooth . também não acompanha cabo de dados ..
