´´ olha , presta atenção . imagina uma pessoa que trabalha em um escritório super corrido , que precisa fazer dez coisas ao mesmo tempo como  anotar recados , lembrar dos afazeres e etc . e ainda assim ter que estudar a noite e fazer curso . então esse ´´sou eu ´´ . precisava de algo que me ajuda-se , que pude-se trabalhar comigo . e tava com um celular muito ruim . foi aí que apareceu o milagroso galaxy sim ih gt-i9300 .  risos  . sem vil de dúvidas , esse celular é top de linha , e se você quer mesmo ter praticidade , facilidade e menos trabalho . adquira um galaxy sim ih gt-i9300 ..
