você quer um aparelho para gravar aulas também ? esse é o celular . tem uma qualidade de falantes excepcional . é um celular para quem procura um substituto para o mp3 , é pura música ! o que gostei  gostei muito este nokia , aliás , nokia é nokia e só agora que fui adquiri um desta marca , pois sempre achei que faltava design . a tela é maravilho , a câmera pra o pouco de megapixels que possui é barbara ! conheço diversos celulares com mais pixels mas não possui a qualidade de fotografia dele , quebra o galho muito bem ! graças a quantidade de cores que o aparelho disponibilizado . nunca tive problemas de trancamento nem nada do tipo , muito satisfeito com ele . o toque na tela é muito bom . e outro detalhe , para quem quer gravar aulas com ele é fantástico , tem um áudio maravilhoso ! quanto a internet navega bem também , mas evidentemente o teclado não chega a ser próprio para isso , mas não decepciona , pois o touchscreen é bem sensitivo . entre em comunidades do orkut e achará muitos recursos que poderá adicionar a este maravilhoso celular  lembre-se , se quer algo melhor busque logo um i-phone  o que não gostei  a bateria poderia durar mais , mas mesmo ouvindo todos os dias musica , rádio a bateria dura cerca de number , number dias tranquilo . se ficar acessado internet evidentemente dura bem menos . quanto ao tempo de experiência com o produto , cerca de number meses ..
