ótimo aparelho . o lumia number tem um belo designe e é construído com materiais nobres , corpo em policarbonato e tela de gorila glass number , você tem a sensação de que possui um produto de primeira linha . o sistema operacional é totalmente responsivo , muito rápido e sem engasgos , além de ser um sistema muito bonito e simples , quem estiver acostumado com o ios ou android estranha um pouco o visual , mas aprende a usar rapidamente . os aplicativos da nokia são um bônus a parte , principalmente o nokia dirigir , que funciona com mapas off-line , posso usar o gps mesmo quando não há sinal de internet . antes de comprar ouvi falar de problemas com a duração da bateria , mas mesmo usando wi-fi , 3g , bluetooth e gps ela aguenta bem até o final do dia . os únicos pontos fracos são  a câmera que fotografa muito bem de dia , mas deixa a desejar com pouca luz e o sistema windows phone number que não está recebendo os novos aplicativos que estão saindo para o windows phone number . já tive iphone e android e se você não se ligar muito em aplicativos e estiver procurando uma alternativa aos arquivos intermediários por um ótimo preço e com um sistema estável , rápido e sem engasgos eu recomendo o lumia number . estou muito satisfeito com o meu ..
