o smartphone htc touch2  é um ótimo produto , oferece funções perfeitas para os piores momentos e os melhores ! ! ! ! ele é praticamente um computador de mão e oferece programas para você fazer trabalhos escolares , como o office e você ainda pode instalar outros programas , ele tem o windows que é ótimo , tem uma camera muito legal , roda jogos java . bom falar desse smartphone é muito fácil , é possível você escrever uma redação sobre ele , pois ele é perfeito ! ! ! ! ! quem compra não se arrepende ! ! ! ! o que gostei  ótimo produto pois oferece recursos de qualidade para um bom uso ! muito charmoso pois agrada a qualquer um ! ! ! esse smartphone foi feito para marca sua vida ! ! ! o que não gostei  ele só precisa de uma duração maior da bateria ! ! ! ! !.
