quando se trata da maior indústria de celulares a  nokia  , já podemos esperar que , sempre venha algum excelente . e mais uma vez a nokia lançou um excelente aparelho o " n85 " o mesmo veio para fazer frente ao modelo n95 . e fez seu papel direitinho ele dá um show no n95 . um dos fatores mais marcantes do n85 é sua tela de number " oled capaz de visualizar imagens e vídeos com qualidades enfileirados , e sua camera de alta resolução de number . 0mp com flesh de led embutido . compro e recomendo ! ! ! " opinião baseada em inúmeras pesquisas que venho fazendo sobre o n85 via internet " o que gostei  tela de oled de number " e camera de number . 0mp o que não gostei  o preço está alto . más é justificado pelas sua imensas qualidades ..
