o lg optimus l5 ii é perfeito para aqueles que assim como eu são apaixonados por tecnologia , smartphone de tecnologia avançada , câmera excelente com flash integrado , " print screen " da tela podendo compartilhar suas novidades direto do l5 ii , super fácil de manusear , vários aplicativos interessantes já instalados , e diversos gratuitos ou pagos para download direto da play store , gps integrado de qualquer lugar onde esteja , e dual chip , além da memória interna de 4gb , não sendo necessário micro sd separado . smartphone incrível , o único ponto negativo que encontrei foi a bateria de duração baixa , dura no máximo number dias se não usa-lo muito , o que por sinal é impossível com o tanto de funcionalidades a nossa disposição . de todos celulares ou smartphone que já tive , esse sem dúvidas foi o melhor que já comprei . super recomendo ..
