recomendo o iphone number-o iphone number ainda é um aparelho perfeitamente usável para efetuar ligações , navegar na web e utilizar redes sociais . o iphone number ainda possui um bom conjunto de câmeras , a máquina traseira possui number megapixels , parece pouco , mas graças a um sensor de retroiluminação , é possível fazer fotos e vídeos muito mais nítidos , principalmente em situações de pouca luz , microfones espalhados pela carcaça para amenizar ruídos eles melhoram o áudio de ligações telefônicas em locais barulhentos , mas são também usados para melhorar o áudio durante a gravação de vídeos , o iphone number ganhou um recurso para deixar as fotos ainda mais incríveis , o hdr o iphone number não é a melhor opção para jogos , o iphone number pode baixar quase todos os jogos da appplication store . caso a pessoa não esteja interessada em telas grandes , jogos pesados e deseja um smartphone apenas para uso casual , o iphone number é uma boa escolha ..
