pesquisei por mais de number meses um smartphone e estava propenso a adquirir um nokia l820 , devido ao custo beneficio e a preferência pelo windows phone . porém ao analisar friamente os dois optei pelo ativ sim , e com certeza não me arrependo nem um pouco . o ativ sim é leve , fino , a tela é gigante , com gorilla glass  o nokia não tem  , ótimo touch , camera excelente frontal e traseira , a filmagem é melhor do que a minha camera normal , a bateria se comparada aos concorrentes com os mesmos recursos é muito boa  sem o wifi e o 3g dura até number dias , com ambos ligados dura number dia e meio-muito melhor que a nokia  . a única coisa que faltou foi o 4g , que virá na nova versão  ativ sim neo  . porém como fiz um estudo e verifiquei que a rede 4g vai demorar alguns anos ainda para se consolidar , já que os preços são altas , e a abrangência ainda é pequena , optei por comprar o ativ sim . por sinal , não sinto falta nenhuma do 4g . o windows phone na minha opinião é um sistema operacional muito mais amigável que o android , e embora ainda possua menos aplicativos , tem alguns itens exclusivos como o office , e o internet explorer , além de ter um potencial enorme pra crescer nos próximos meses ..
