eu tenho o sony xperia sim desde de abril e super-recomendo aos consumidores que buscarão um celular top de linha , com um processador que nunca te deixa na mão , nunca trava , nem dá bugs . bate de number ex number o iphone number , porque além do preço acessível por number gigabytes , o bluetooth é livre , tem nfc  também para troca de arquivos  , a tela é de number , number " , tem saída hdmi  o que pouquíssimos celulares possuem  e não tem botão físico na tela  o do iphone sempre dá problema  . o mais impressionante nesse celular é a câmera de number , 1mp que te faz um fotógrafo profissional com apenas um smartphone . o único " contra " desse aparelho , colocado aqui entre aspas , porque todo celular bom com tantas funções , tem duração curta da bateria . mas isso não é um empecilho pra você que deseja essa máquina ! ! !.
