dinheiro jogado fora . tem toda uma tecnologia avançada mas as funcionalidades mais básicas como fazer ligação ou enviar mensagens funcionam quando quer do jeito que quer . o que gostei  ele dá até a previsão do tempo o que não gostei  mas não funciona quando tentamos fazer uma simples ligação . ou faz ligações sozinho . ou toca e quando vamos atender ele trava e fica vibrando até perdermos a ligação . ou demora séculos para abrir uma simples tela de contatos . enfim . ele é cheio de tecnologia moderna , mas o básico de um telefone celular ele não faz direito . joguei meu dinheiro no lixo ! ! ! ! ! ! recomendo que ninguém o compre ..
