tenho certa experiência no uso de smartfhones já comprei vários de diversas marcas e modelos e sempre faltava algum detalhe para conquistar minha preferência . este me chamou a atenção curiosamente pela característica que recebe mais críticas , o tamanho . acho seu tamanho ideal para assistir vídeos e ver fotografias , não tenho dificuldades para manuseá-lo . pessoas que antes rejeitavam passaram a querer comprar um quando tiveram contato com meu note number . sem dúvida o melhor smartphone do mundo ..
