é um excelente celular , rápido com uma tela grande e com excelente resolução , mas o gorilla glass só funciona no papel , risca somente de colocar no bolso da calça , meu antigo iphone era mais resistente . mas ainda assim é um belo celular , com uma durabilidade razoável da bateria , levando em consideração a intensidade de uso e tamanho da tela , aconselho a colocar uma película logo de cara , a tela risca facilmente e o plástico da carcaça é uma casca de ovo . acho que pelo preço cobrado , poderiam ter investido em maior qualidade ..
