tenho o lg optimus l5 e612 a algum tempo , o mesmo é um aparelho android number ice cream sandwich de bom nível , com tela touchscreen lcd . ele permite também a transferência de dados e ótima navegação na internet , possuindo a conectividade wi-fi e gps . ele agrada muito nas questões de multimídia , rádio , bluetooth e possui uma memória expansível até number gigabytes . possui uma câmera de number megapixels com flash . o único problema é a bateria que tem pouca duração , no qual é preciso carregar pelo menos number vez ao dia ..
