o que falar do meu celular de tanto tempo ? gente , ele é ótimo ! oh baixam , tenho até pena do meu de tanta queda que ele leva , até banho de café já tomou ! e mesmo com queda , banho de café , sobrinho socando no chão e arranhando , ele ainda existe e funciona ! eu só posso dizer que amo esse celular porque ele é -prático  você pode apertar a vontade suas teclas que vai funcionar e não quebrar !  ,-resistente  hoje em dia tem muito celular que dura pouco  ,-bonito  em comparação a modelos do mesmo valor que ele  ,-bateria excelente  não tenho medo do celular descarregar quando estou na rua , porque ele fica no vermelho , depois fica avisando que a bateria está fraca , somente após muito tempo ele descarrega completamente , e olha que eu ainda escuto música quando o celular está no vermelho e mesmo assim dá tempo de chegar em casa e carrega-lo . -câmera muito boa  com number megapixel , já dá pra postar no facebook ! rs -fácil de usar  minha mãe que o diga ! ótimo para quem deseja um celular simples e com boas funções .  vale demais o pouco investimento devido a sua alta qualidade ! e também acho que em matéria de celular simples a nokia supera todas as outras marcas . d.
