ótimo som externo , boa duração de bateria . atalho para as mídias muito bom e pratico . a camera é ótima . wi fi funciona muito bem e não se conecta em todo sozinho , sempre é possível escolher se você quer ou não se conectar e como se por dados  operadora  ou wi fi . vem com sd de 4gbfaltou uma antena gps . o sistema operacional cambiam é um lixo , mas isso resolve-se instalando sob shell , peças muito frágeis e " baratas "  stylus pen e capa bateria  o que gostei  ótimo som externo , boa duração de bateria . atalho para as mídias muito bom e pratico . a camera é ótima . wi fi funciona muito bem e não se conecta em todo sozinho , sempre é possível escolher se você quer ou não se conectar e como se por dados  operadora  ou wi fi . vem com sd de 4gbfaltou uma antena gps . o que não gostei  o sistema operacional cambiam é um lixo , mas isso resolve-se instalando sob shell , peças muito frágeis e " baratas "  stylus pen e capa bateria .
