ótimo aparelho com excelente custo beneficio e sim . o android number . o que gostei  sistema android number com upgrade para a versão number previsto para dezembro , interface intuitiva , sincronização perfeita com contas da google , wi-fi , 3g , gps , bom áudio tanto no radio como no mp3 , gigantesca diversidade de aplicativos no android market , rapidez na resposta do touch e das aplicações , saída de fone padrão tornando o aparelho compatível com diversos sistemas de áudio  da para dar um festinha com ele  , bom desempenho da bateria . ótimo design , leve e ergonômico , não incomoda no bolso , muito bom aparelho com um ótimo custo beneficio . meu aparelho já veio com a nova firmware , não tive problemas com o gps e o wi-fi . o que não gostei  alguns aplicativos ficam com o conteúdo um pouco comprimido devido ao tamanho da tela mas nada que comprometa a utilização , sistema da agenda um pouco complicado em comparação com outros aparelhos , câmera de number e sem flash , não é dual chip ..
