horrível . uma decepção total . perdi ar  number , number nessa porcaria . uma vergonha da motorola . vendo para quem quiser por ar  number , number . melhor , pago uma coca-cola para quem quiser o meu . o que gostei  o design agrada . e só . o que não gostei  é muito pesado . e isso é o de menos . trava sem nenhum motivo sendo necessário tirar a bateria para conseguir liga-lo novamente . o som é muito baixo , tanto no toque do telefone quanto para ouvir quem está falando do outro lado da linha . o sistema android pode até ser bom , mas neste celular é uma decepção . a interação com o e-mail do google é uma bagunça só . a cada atualização você perde contatos ou duplica os que já tem . a bateria tem de ser recarregada todo dia . se você utilizar a internet a bateria acaba em menos de number minutos . o que seria uma vantagem-a sensibilidade da tela-transforma-se num problema , pois você aciona coisas que não deseja ..
