comprei o nexus number porque queria atualizações imediatas do sistema android e desempenho bom como o nexus number tem o mesmo motor gráfico do galaxy s4 e processador de quatro núcleos não tive nenhum problema com travamentos ou engasgos durante o uso , experiência antes só obtida com celulares muito mais caros . recomendo fortemente esse aparelho para aqueles que usam o celular para trabalho e consumo de mídia e jogos . não deixa a desejar mesmo com jogos pesados . não recomendo para pessoas que gostam de câmeras perfeitas . o nexus number tem uma câmera razoável e somente isso . para o meu uso a bateria dura number horas por dia . gostaria que fosse mais . ótimo custo-benefício.
