os telefones da motorola têm sempre um design diferenciado , e nos faz nos apaixonar à primeira vista por eles . o k1 é inovador , brilhoso , fino , estreito . lindo de morrer ! além disso , é muito funcional . recomendo ! o que gostei  lindo design , menu simples e fácil de usar , câmera com ótima resolução quando revelada no formato number 0x15 , ajuste de cores  sépia , pb , etc  , bordas paras as fotos , jogos inteligentes , memória extensível e excelente mp3 player . o que não gostei  o material do telefone suja com facilidade , ficando com marcas de digitais . a memória que vem com o telefone  number 6mb  é pequena e a câmera não tem flash ..
