o samsung galaxy ary é um smartphone completo , com um excelente preço . hoje , o sistema operacional android está na versão number , porém o sistema number é muito bom , com velocidade e versatilidade , deixando o aparelho muito atraente . alguns mais exigentes reclamarão da pouca memória interna ou mesmo da " baixa " resolução da tela , no entanto estamos falando de um aparelho de entrada da família galaxy , ou seja , se você quiser um aparelho maior , com melhor definição e mais memória interna , procure outro , pois este é mais simples , porém tão funcional quanto um siii ou si . tenho um há um há quase number ano e é ótimo . tenho gps , wi-fi excelente , redes sociais , e-mail , jogos , aplicativos , enfim , tudo o que esperamos de um smartphone android . sem dúvida é o melhor celular que tive até agora . resumindo , comprem sem medo e aproveitem o excelente preço que ele se encontra por causa do lançamento dos novos smartphones com android number ..
