este telefone é sensacional . por incrível que pareça , por mais que o custo seja alto , o benefício supera as expectativas . seja pelo desempenho de realização das atividades , seja pelo processador que é o mais rápido que já vi em dispositivos móveis  incluindo smartphones , tablets , gps etc .  , seja pelo design fino e elegante , seja pela duração da bateria  um dia inteiro-cerca de number 0h , com uso de moderado a intenso  , seja pela clareza do display , que dá gosto de assistir vídeos e fotos em full hd . qualquer característica pela qual se avalie este telefone , todas surpreenderão pela qualidade . o único ponto positivo que não marquei foi a durabilidade , pois estou com o telefone há number dias e ainda não tenho como avaliar este quesito . recomendo fortemente este produto ..
