ainda não tenho , mas irei comprar . com as características vistas por meio de internet e também revistas , ele é um celular ótimo , pois suas funções são bem modernas , avançadas , podendo ser o melhor celular o ano . com a câmera de number 3mp , podendo registrar tudo , com varias configurações , que facilitam no dia a dia . cabendo todos os aplicativos da play store sem nenhum travamento , o si apresenta os jogos com uma imagem ótima . com o touch que reconhece sem tocar na tela e despertando o celular apenas passando a mão por cima , facilita muito , enquanto estiver com a mão molhada ou engordurada . ele também reconhece o calor humano mesmo estando com luvas , o translator também é muito bom , principalmente para quem viaja para o exterior . a minha opinião é essa , agora veremos como vai ser o resultado . portanto o galaxy si tem muitas coisas boas e o ranking entre os primeiros lugar é bem merecido ! obrigada ..
