ótimo aparelho . moderno , bonito , touch screen , windows mobile . recomendo sim o htc touch viva o que gostei  ótimo aparelho ! moderno , bonito , touch screen , windows mobile . destaques tela táctil de number polegadas interface de usuário de segunda geração touchflotm , que responde perfeitamente ao toque dos seus dedos conectividade quad-band gsm/gprs/edge câmara de number megapixels para fotografia e vídeo de qualidade ranhura microsd ? para ampliação da capacidade de armazenagem sistema operativo windows mobile ® number profissional o que não gostei  não tem 3g.
