um celular com alto nível de viabilidades e ferramentas , ele possui uma câmera de number megapixel ou seja  imagens de qualidade excelente e cores vibrantes , ainda faz vídeos em alta definição e roda imagens com number para . e tem disponível uma entrada hdmi , para conectar à televisão e ver os arquivos que estão no celular o sistema sabiam ainda é muito criticado mas nesse aparelho nunca tive nenhum problema , nessa a nokia acertou em cheio e olha que tenho ele dês de number fui um dos primeiros a ter o aparelho em anu . eu recomendo o n8 de olhos fechados !.
