não tenho esse produto mas deu uma pesquisada na net e pelo que entendi a samsung soube unificar em um aparelho tudo que os usuários sempre procuram ao comprar um novo smartphone . pra quem já teve ou já testou outros modelos da família galaxy , o sim ih mostra ao mercado como os aparelhos com processadores de quatro núcleos devem ser . uma combinação ímpar entre desempenho , processamento gráfico , software , hardware e uma bateria com longa duração . os pontos fortes justificam seu preço caro.
