quando se procura um smartphone para comprar no brasil , a primeira coisa que deve se ter em mente é o altíssimo preço dos aparelhos . quem quer estar sempre atualizado , precisa desembolsar muito dinheiro para comprar as últimas novidades . e com o iphone number não poderia ser diferente . entretanto , quando um modelo novo é lançado , os anteriores costumam ter seus preços reduzidos . a diferença em relação ao iphone 3gs não é gritante quando se fala nos recursos e funcionalidades . vale a pena avaliar o que está disponível e quais são as diferenças entre cada um dos aparelhos . a velocidade de uso dos aplicativos é a mesma para ambos . as maiores diferenças ficam por conta da câmera , que está muito melhor , e da tela retina , que apresenta uma imagem única . os jogos costumam sair para todos os modelos . como o telefone só funciona com quem também tiver o iphone number ou ipod touch number , temos apenas uma função ? a mais ? , mas não estritamente necessária . em resumo , se você quer um smartphone de última geração , com um display fantástico , uma câmera realmente boa e todos os recursos mostrados acima , o iphone number vai valer a pena ..
