produto com defeito tira qualquer possibilidade de ter avaliação positiva . o que gostei  o produto é pequeno tamanho razoável sendo fácil o manuseio e guarda para mulheres . o que não gostei  ainda não consegui manusear todos os ícones do celular . ele veio com defeito , não ligo , não mando mensagens , não acesso o menu , agenda . parece que a sony jogou o pro no mercado sem nenhum teste e ainda por cima não consegui enviar para a assist técnica , pois comprei o celular por necessidade não posso ficar sem ..
