o aparelho em si agrega várias funcionalidades importantes como a navegação na internet , e-mails e um messenger que facilita a busca de informações sempre que você precisar . possui um design elegante , teclas macias e de precisão , evitando maiores dificuldades para quem possui dedos grandes na hora de digitar um texto . além disso , possui teclas no padrão qwerty , exatamente igual a de um computador . o aparelho também auxilia em outras funcionalidades como a instalação de softwares que , por exemplo , podem fazer com que a câmera do aparelho se transforme em uma lanterna , deixando a luz de flash aceso por tempo indeterminado . outra característica importante é que possui um sistema de discagem por voz , sistema viva-voz e bluetooth , que garante segurança aos usuários que precisam falar ao telefone quando estiverem viajando de carro . esta função permite , por exemplo , que você ligue para um de seus contatos através de um comando de voz , apenas falando nome da pessoa , e até mesmo , transferir o sistema de áudio no próprio auto-falante do carro , deixando suas mãos livres para digerir enquanto atende uma ligação . o que gostei  celular autofunções . navega pela internet , envia e recebe e-mails , possui câmera integrada e possibilita armazenar áudio . possui gps interno , útil para quem necessita de orientações em locais desconhecidos . possibilita cadastrar amigos ou colegas de trabalho que possuem um smartphone da blackberry e conversar em um sistema de messenger exclusivo . o que não gostei  tamanho relativamente grande , comparado aos demais existentes no mercado . o navegador de internet , próprio da empresa fabricante , possui restrições de compatibilidade em alguns sites da internet ..
