ótimo aparelho , que tem um custo ex benefício atrativo , é um aparelho com design similar ao samsung galaxy siii , possui um ótimo processador de number . 2ghz quadcore , e uma tela de tamanho ideal , não é muito grande como o gran duos e o note que é quase impossível utilizar com uma mão , deixando a desejar apenas na sua resolução . dual chip , essencial para mim , memória ram e rom suficiente para as aplicações atuais . a câmera que deixou um pouco a desejar , mais comparado a todos seus benefícios e seu custo de mercado , para mim , está sendo o smartphone ideal , não tenho dúvidas , realizarei a compra . abraços ..
