quando decidi que era este o produto , eu já estava satisfeita com as suas funcionalidades e passei a comparar preço nas lojas . quando recebi em casa , o produto me encantou ainda mais . é mais compacto do que eu imaginava , seus botões e imagens são realmente intuitivos e o manual é tão completo que é preciso conter a vontade de partir logo para a utilização . " o que gostei  quando decidi que era este o produto , eu já estava satisfeita com as suas funcionalidades e passei a comparar preço nas lojas . quando recebi em casa , o produto me encantou ainda mais . é mais compacto do que eu imaginava , seus botões e imagens são realmente intuitivos e o manual é tão completo que é preciso conter a vontade de partir logo para a utilização . " o que não gostei  funcionalidades e passei a comparar.
