o galaxy s3 mini é um smartphone indicado para pessoas que como eu buscam as qualidades de um s3 , mas com um valor mais acessível . claro que por ser um mini não terá todas os recursos que o outro , mas com certeza atende muito bem as necessidades mais básicas e até algumas mais especificas . é ótimo para navegar na internet , com uma velocidade impressionante se estiver usando uma boa conexão wi-fi , os recursos de multimídias são excelentes , é um mini computador portátil ! a câmera satisfatória , sendo que se quiser uma excelente foto ou excelente filmagem deve comprar uma máquina digital ou uma filmadora , pois ele ainda é um celular ! os únicos pontos negativos são  o baixo espaço interno , pois vem com 8gb , mas tem disponível somente 4gb , assim é preciso ter um cartão de memória para músicas , vídeos etc , mas algum aplicativos somente são instalados no espaço interno  e a bateria que como sempre tem pouca durabilidade , mas isso acredito ser uma consequência de um smartphone , pois com tantas aplicações é difícil durar number dias de bateria , como os celulares antigos que somente usávamos para falar e alguns torpedos . o galaxy s3 mini é um smartphone que atendeu todas as minhas necessidades , com vários recursos do s3 , é rápido , menor e mais confortável de segurar , tem um custo mais acessível e um design muito bonito , tornou-se meu companheiro para os estudos , trabalho e lazer , superando todas as minhas expectativas ! recomendo a todos ..
