eu gostei do celular porque ele me atende sempre que eu preciso , como o wifi quando não quero usar o notebook , ou como media player , tocando vídeos e música incrivelmente . não é tão rápido quanto um iphone , ou outros celulares mais caros , mas pelo preço , ele vale muito a pena . eu recomendo fortemente para quem necessita ter por perto um minicomputador , mas não quer pagar fortunas em um aparelho mais caro . o que gostei  produto muito bom , a nokia caprichou no acabamento dele , a tela é bem sensível , e a capacidade de instalar diversos programas me fez apaixonar por este celular . number gigabytes para colocar tudo o que deseja , inclusive vídeos que ficam lindos na tela de number , number polegadas . um ótimo aparelho . o que não gostei  apenas que a memória do aparelho  interna , não o cartão de number gigabytes  é pequena , ou seja , não instale tanto programas nela ..
