como sempre a google , como uma das gigantes da informática conseguiu aliar um excelente produto com um preço acessível  apesar desse aparelho ter sido lançado ao final do ano passado , não se engane , ainda continua sendo um ótimo smartphone , tanto em recursos quando em preço . com um hardware potente , bate de frente com os principais topos de linhas da concorrência , apresentando também um excelendo acabamento e com a última versão do android sempre a mão , sem maiores complicações  dentre os revés a única coisa a reclamar é na duração da bateria , porém com um uso moderado , é possível sobreviver quase um dia todo . esse é um aparelho bastante recomendado , tanto por mim , quanto pelos vários reviews de especialistas na área , não importa se você é um usuário comum ou um heavy user , esse sim é o melhor custo benefício da categoria , portanto pode comprar sem medo !.
