o motorola d1 pode-se dizer que esta compatível suas funções com o preço que se paga , mas requisitos simples para um aparelho não ter problemas de competições com outros celulares de mesmos recursos para mim seria essencial para uma marca . uma ponto negativo para mim é o papel de parede a ser colocado na tela , sua edição de imagem para ser usado antes de ir para tela peca no limite da margem da imagem ou foto a ser usado , um exemplo , d1 tem number megapix para fotografia que é ótima na minha opinião , mas se você tira uma foto com duas pessoas e queira usar como papel de parede , não será possível por conta do limite de recorte do aparelho , fica number quadros um vertical e um horizontal determinando o limite , terá uma imagem só do centro da foto , chato de mais . mas fora isso talvez seja por usar um os android number é rápido nas respostas das aplicações e a função de desabilitar aplicativos que não lhe servem faz muita diferença na memória e armazenamento . é um aparelho a ser usado até o maximo de sua capacidade , sua qualidade sonora com bons fones de ouvido é de surpreender e sua imagem nos vídeos são bem nítida , realmente satisfaz . suas outras funções são parecidas com os demais de mesmo nível e preço , recomendo . mesmo assim fica meu pedido , vamos colocar falantes estéreo , regulagem de volume no cabo dos fones , conexão de fones e usb carregamento no mesmo lado , aviso de bateria cheia , rádio sem necessidade de antena externa , compartimento externo do sd . reclamei mas o d1 é bom ..
