minha mãe possuí o sansung c506 a number meses , a principio ela amou o celular pequeno discreto , mas quando passou a usa acalmara , tentamos comprar o cabo usb mais o cadê de instalação mas não encontramos em nenhuma loja representante do produto , e ainda ouvimos alguns vendedores nos dizer que esses motores não funcionam . e agora minha mãe não pode descarregar sua fotos . estamos insatisfeitas com esse produto . ha alguma solução ? ? ? vocês tem o cabo e o factual ? ? ? e realmente funciona ? ? ? o que gostei  pequeno , discreto , fácil manuseio o que não gostei  falta de motores.
