em relação ao visual do novo nokia lumia number , ele não deixa a desejar se comparado aos outros celulares da mesma categoria , feito em uma peça única , com bateria interna . muito fino e elegante , pode ser encontrado em diversas cores , diferentemente de seus principais concorrentes , o iphone da apple e o galaxy siai , da samsung . a nokia é consagrada por ter o melhor hardware do mercado , e no nokia lumia number essa lógica foi mantida . sua tela usa uma tecnologia chamada gorilla glass , que a torna mais resistente , muito importante para usuários desastrados como eu . no tempo em que utilizei , deixei o aparelho cair diversas vezes no chão , sem que nenhum risco aparecesse na tela ou que houvesse algum mau funcionamento . em relação ao software da microsoft , ele me pareceu ser muito rápido e intuitivo , com apenas duas telas  a inicial , personalizável com qualquer funcionalidade ou aplicativo existente no aparelho , e o menu , que contém todos os aplicativos do aparelho . a fluidez do manuseio é impressionante , tornando a experiência do usuário única . o touch screen da nokia não é o melhor do mercado , porém não fica muito atrás ! no lumia number são number megapixels , com flash duplo e excelentes resultados  todas minhas fotos e filmes foram de ótima qualidade . além disso , o aplicativo permite compartilhamento com o facebook , twitter e skydrive ? serviço de armazenamento em nuvem da microsoft , que também salva as fotos automaticamente . é um pouco caro mas recomendo ..
