o produto vem apresentando defeito quando se usa a letra " a " do decolado , a tecla de navegação e algumas outras estão descascando , o que torna o celular com cara de velho , a bateria dura menos de number dias . estou totalmente insatisfeito com o produto , conheço similares que foram contrabandeados que o único inconveniente se refere a duração da bateria . somente estou usando pelo uso de dois chips . o que gostei  possibilidade de utilizar number chips . o que não gostei  teclado descascando , letra a não funciona , bateria descarrega rápido ..
