comprei o celular ha alguns dias atrás , a principio eu gostei , o celular não travou , consigo entrar na internet sem nenhum problema , o único problema que eu encontrei  mas que na verdade nem liguei pra isso  é o wi-fi , não consigo conectar ele , mas beleza , eu prefiro a internet da operadora mesmo , eu recomendo ! o que gostei  o celular é ótimo , não tive nenhum problema em relação ao som , que muitos reclamaram falando que é baixo e tal mas eu não acho baixo , o touch é bem sensível , a bateria dura bastante , etc . o que não gostei  eu tenho alguns problemas com o wifi.
