o samsung galaxy note combina a tela touch screen com a praticidade de uso da caneta sim pen para uma escrita fina e precisa , como se fosse em papel . com aplicativos otimizados que permitem o uso da caneta para escrever , desenhar , personalizar vídeos , imagens e ainda navegar pelo aparelho com uma maior rapidez com o samsung galaxy note você tem uma nova categoria de smartphone que une os benefícios da usabilidade de um tablet com a portabilidade de um smartphone . conta ainda com uma vasta gama de jogos , e-books , utilitários e online widgets que deixam sua vida mais divertida ..
