assim como outros smartphones o samsung omnia a é cheio de recursos e imitações para agradar ao usuário . e assim como a maioria dos usuários que procura um smartphone inovador e cheio de recursos eu também procurei isso . mas é incrível que mesmo com tantos recursos acabamos usando apenas number dos recursos . esse tem algumas caracteristicas que gostei como o comando por voz para pesquisa no bing . o torpedo por voz também é bom , em especial em inglês . fala-se de que o windows phone não tem tantos aplicativos colmos os outros , mas gostaria de conhecer o usuário que instalou os number mil aplicativos do android ou do iphone . eu particularmente não fico instalando todo e qualquer aplicativo , apenas os que sei que irei usar . por isso o omnia a com windows phone atendeu bem as minhas expectativas . o ponto negativo é que com os recursos de bluetooth e wi-fi a bateria não aguenta mais que number horas . normalmente é suficiente para o dia a dia , mas se precisar mesmo ela vai te decepcionar . o fone de ouvido também não é dos mais agradáveis , o fio não é tão afeminada e incomoda algumas vezes . mas se quer um smartphone com bons recursos e com bom custo-beneficio o samsung omnia a é uma excelente opção ..
