quando decidi comprar um smartphone pesquisei os top de linha e o galaxy s3 foi o que teve o melhor custo benefício . este é meu primeiro smartphone e ainda assim não tive dificuldades pra usá-lo , a interface é super intuitiva e fácil . o design é espetacular e a tela gorila glass é show , tenho visto outras marcas de smartphone que com pouco tempo de uso já ficam com a tela toda riscada . a bateria tem uma boa duração , tenho amigos que parece que o cabo de energia faz parte do smartphone . prós  a quantidade de memoria é suficiente para rodar jogos , vídeos e aplicações sem travar . qualidade comprovada da samsung . imagens de alta qualidade . leve e prático . se você não abusar de aplicativos pesados a bateria dura de number a number dias . na verdade acho esse tempo ótimo para a média atual de outras marcas . uma coisa que não vejo sendo mencionada e acho que é comum é o celular vir personalizado com ícones de operadoras e tal , eu reinstalei o sistema operacional original da samsung e foi super rápido e simples , fiz tudo pelo cies , aplicativo da própria samsung . contas  as quedas podem ser um problema , então tenha cuidado redobrado . .
