o galaxy s4 é um smartphone android da samsung . entre os destaques do s4 estão a tela full hd de number polegadas , com resolução de number ex number pixels , e compatibilidade com a rede 4g brasileira . há duas opções de hardware  uma com processador octa-core de number , number ghz e outra com quad-core de number , number ghz , ambas com number gigabytes de ram . as especificações do galaxy s4 rodam o android number . number  jelly bean  com fluidez . há versões com number , number ou number gigabytes de armazenamento , expansível com microsd de até number gigabytes . a câmera traseira tem number megapixels , enquanto a frontal , number megapixels , e a bateria faz number mah . o samsung i9500 galaxy s4 foi lançado no brasil em abril de number . com todos esses benefícios resolveu a minha vida quase number . tenho todo acesso na palma da minha mão ..
