a bateria é muito ruim não dura nada em media no maximo number dias , muito mesmo que o anunciado no produto . já enviei para gancia verídica o que estava acontecendo me trocaram a bateria mas não adiantou nada , resumindo não recomendo a ninguém . o que gostei  celular e muito bonito , camera boa . o que não gostei  a bateria é muito ruim não dura nada em media no maximo number dias , muito mesmo que o anunciado no produto . já enviei para gancia verídica o que estava acontecendo me trocaram a bateria mas não adiantou nada , resumindo não recomendo a ninguém ..
