valeu a pena comprar esse produto , ótima sensibilidade ao toque , a bateria dura muito , é fácil de usar não é igual aqueles celulares android que é complicado de meche , difícil de achar as coisas , esse celular eu clicar , ache . é um ótimo produto , para suas caracteristicas o preço está acessível , e não qualquer marca , é um lg ! , confiança , qualidade e durabilidade , já vai dar um ano que tenho ele , até hoje não deu nenhum problema , já caiu várias vezes no chão e não tem um moicano ! seu wi-fi pega longe . o suporte para dois chips é ótimo , ele não fia travando , em seu cartão de memoria cabe muita coisa ! ! ! enfim recomendo esse produto alias , lg excelência e qualidade.
