steve jobs deixou bem claro no lançamento do primeiro iphone  um ipod , um navegador web e um telefone  tudo junto , no mesmo aparelho . apesar de isso , na verdade , nem ser tão inovador assim , jobs apostou tanto no aparelho que hoje ele é um sucesso estrondoso de vendas e donos satisfeitos . tamanho  number , number ex number , number ex number , number com peso  number gramas tela  number 0x480 pixels-number , number "  polegadas  number me cores touchscreen  multi-touch  sensor de proximidade bateria  até number horas em standby , number horas de fala e number horas de musica sistema operacional  iphone os  baseado no mac os  processador  clock  number locução memoria ram  number megabyte rede  suporta um sim rede gsm bloqueio depende da operadora 3g  hsdpa  edge wi-fi number bom/kg bluetooth  sim infravermelho  não acelerômetro  sim alto-falantes  sim câmera  number megapixels  number ex number  formatos da musica  mp3 , aac , wav , aba , fax , aiff formatos de video  mp4 , h264 gravador de voz  sim corretor ortográfico  sim.
