produto concorrente do galaxy s3 . com um design moderno e atraente o aparelho tem muitos pontos positivos fomentados pela correção de alguns defeitos apresentados nas primeiras versões como a melhoria no display e no sistema . o aparelho tem uma câmera similar a do concorrente de number em hd . em suas funcionalidade o aparelho tem grande variabilidade sem contar os inúmeros aplicativos da appplication store . seu principal ponto negativo é a integração com outros sistemas , que impossibilita o envio de arquivo , por exemplo , para outros aparelhos e notebooks ..
