ótimo produto , durável , de linguagens acessível e display panorâmico , a câmera de number . 7mp possui uma ótima resolução digital tanto para fotografias como gravação de video suporta micro sd de ate number carregadores específico , aplicativo ópera mini que possibilita realização de pesquisas e conseguinte salvação em uma pasta do celular podendo ser visualizada off-line a qualquer hora , wife com detector de rede oculta presente somente em alguns modelos de celulares , dispõe ainda a função de conferência telefônica podendo estar em uma ligação com duas pessoas , porém com todo esses apetrechos e respectivas funções seu modelo ainda se assemelha com o c3 number na parte do software . não sendo confundido apenas por ser um pouco maior que o c3 number de formato menos rústico ..
