é um grande engodo da lg , joguei meu dinheiro no lixo . minha avaliação detalhada está descrita no item anterior . o que gostei  nada o que não gostei -meu aparelho tem number meses de uso e travou pela number vez  não dá para fazer nada com ele -number  sete ! ! !  toques para acesso ao menu rápido -não toca várias músicas de uma mesma pasta  é preciso apertar o play a cada uma que se quer ouvir -o despertador funciona mesmo com o aparelho desligado  passei vergonha no cinema por isso -a qualidades das fotos que ele tira é ruim ..
