péssimo , sem garantia , as lojas nem o bandearão colocada a origem do produto . o que gostei  nada porque não tem garantia e quebrou em menos de number ano . o que não gostei  comprei o celular através de uma loja anunciada no bandearão , o celular apresentou um problema no touch , levei ainda na suposta garantia a assistência técnica da sansung e para minha surpresa o celular feito na china não tem direito a garantia no brasil . agora pergunto  como saber a origem do celular ? isso não consta das informações apresentadas no bandearão nem tão pouco na lojas ..
