ótimo aparelho para quem mora fora do brasil . o que gostei  aparelho muito funcional , conecta na internet fácil , bom acabamento . display troca fácil em caso de quebra . aparelho indicado exclusivamente para quem tem plano pós-pago full e mora em capital . o que não gostei  só funciona se você usar o plano blackberry pela operadora , que custa caro . não funciona em todo lugar a internet . o sistema . operacional é exclusivo , portanto muitas limitações de programas no brasil . se a bateria descarrega completamente ele não liga mais . assistência técnica não existe . cabeça e touchscreen ruins . quis que o meu desse certo , pois paguei caríssimo , mas não deu ..
