tem um bom custo beneficio , é pequeno com menu de fácil entendimento . o que gostei  é um aparelho bem funcional com diversos recursos . grava video , gravador de voz , java , mp3 player , rádio , reproduz video , viva voz mensagens escritas e-mail , mms  texto , som , imagem  , sms  texto  . pequeno , resistente , e o custo beneficio esta ótimo . modo entrada de texto t-9 tipo de toque mp3 , vibra-a agenda telefônica do celular number registros o que não gostei  a camera é number , number muito pouco.
