após estudo aprofundando , contando com ajuda de reviews e opiniões de outras pessoas , adquiri o sony live with walkman em janeiro deste ano e , até hoje , não me arrependo da compra . com um excelente custo benefício , esse smartphone de baixo preço , apresenta características de alguns aparelhos até duas vezes mais caros , como a câmera frontal e o flash na câmera principal de number mpx . outra qualidade desse produto é o som , que segue na linha da tradicional walkman , com qualidade de som  poucas distorções  mesmo no volumes mais altos . entretanto , para o desespero dos compradores , é realmente muito difícil encontrar acessórios como capinha e plástico de proteção de tela em lojas físicas . ademais , as capinhas encontradas nas lojas virtuais geralmente não apresentam nenhum tipo de atrativo , como uma estampa . este problema , contudo , foi útil para mim perceber que o celular é resistente , uma vez que mesmo sofrendo quedas e acumulando arranhões  que poderiam ser evitados com uma capinha  o sony live manteve seu display e suas demais funções intactas . sendo assim , recomendo a compra do aparelho principalmente àqueles que não querem ou podem pagar muito caro por um smartphone ..
