maravilhoso ! um aparelho que traz alto desempenho com excelente gama de recursos . seu sistema foi criado sendo testado no s8000  desengano  e traz similaridades de uso deste . mas se trata de um sistema novo , baseado em linux como o android , com inúmeras novidades e recursos . um dos melhores no mercado . o que gostei  processador de 1ghz tela amoled multitarefa reproduz vídeos divx filma em hd câmera de number megapixels primeiro aparelho do mundo com usb number e bluetooth number ! ! ! appplication store tela capacitiva multiplique . o que não gostei  sistema operacional novo no mercado reduz o número de aplicativos disponíveis ..
