o design dele é muito bonito , a camera é ótima tipo eu tiro uma foto e tremo um pouco e ele conserta , faz da download muito rápido , veio com muitos aplicativos grátis tipo facebook , whatsapp , twitter e outros veio com uma introdução para ensinar a meche , wi-fi ótimo capacidade da memoria grande , veio também com calculadora , despertador , contador , tem jogos de presentes mas se eu falar tudo vou ficar duas horas escrevendo . então eu recomendo esse produto por causa da utilidade dele que é tudo que eu escrevi . tchau e obrigado.
