na minha opinião o xperia la é um dos smartphone que veio para brigar com os mais top , ele tem tudo que uma pessoa gostaria que tivesse com um custo beneficio , pois o aparelho disponha de tudo o que é novo no mercado , a camera é o que chama mais atenção , a qualidade é ótima , se você esta procurando um smartphone que tem toda essa elegância compre o expedia la , pois eu recomendo com certeza . o produto é tudo de lindo , câmera , durabilidade , facilidade de uso , design e tudo mais . o expedia la é nota number ..
