os celulares da nokia sempre são ótimos , e esse modelo não foge a regra . ele tem um visual lindo , vem com carregador rápido , a baterei dele durara number dias , tem toques muito legais . a camera tem uma resolução ótima e uma sincronização muito boa , mesmo em movimento . o gravador de voz também é muito bom ! o infravermelho dele é muito bem e pratico , possui um menu fácil e rápido de se utilizar . tem todas as maravilhas que um nokia nos proporciona . vale a pena ter um ! o que gostei  ele tem um visual lindo , vem com carregador rápido , a bateria dele dura number dias , tem toques muito legais . a camera tem uma resolução ótima e uma sincronização muito boa , mesmo em movimento . o gravador de voz também é muito bom ! o que não gostei  ele não possui entrada para cartão de memoria , difícil de encontrar capas protetoras no mercado ! mas diante de todos os pros , as maravilhas e opções do aparelho , os contras não peçam tanto !.
