ele é muito bom , ótimo pra quem quer um aparelho que mude de roupa como gente , a câmera , embora seja básica , é muito boa para aquelas horas que você resolve tirar uma foto de algo legal . possui jogos e toques muito bons . e é bem leve , pequeno e bonito . o que gostei  sua capacidade de personalização pois a sua face plate é transparente e possibilita a troca de capas impressas por você , com a imagem que quiser . o que não gostei  não aceita imagens móveis como papel de parede , não tem zoom parar tirar fotos , só depois de tiradas e não tem flash ..
