ele é ótimo , possui boa relação custo-beneficio , com ele é possível , fazer pesquisas na internet , ler livros em pdf ou mamão , assistir filmes em hd , visitar as redes sócias , ele também pode suportar algumas jogos bons em 3d , você pode usá-lo como um mini video game . ele possui android number , e já vem com o navegador de arquivos , que alguns adutores com android number não trazem de fábrica . ele possui uma ótima qualidade em relação as redes 3g e wi-fi . ele me ajuda muito nas minhas pesquisas escolares e me proporciona grandes momentos de entretenimento com os jogos que eu coloquei nele ..
