bom . o que posso ressaltar é que este celular tem praticamente mil e uma utilidades , assim como traz conforto e facilidade em seu uso , acompanha acessórios que talvez em outro não venha , ele é 3g e é ótimo no manuseio para internet pelo seus vários aplicativos e jogos , alem do aplicativo java , que é usado geralmente para jogar jogos no celular . o que gostei  é um celular de boa funcionalidade , tem vários aplicativos que só podem ser encontrados neles , é 3g e sua agradabilidade é razoável . o que não gostei  neste produto não se tem o acompanhamento do cabo usb , o que dificulta um pouco o trafego de dados ..
