dentre meus number meses pode avaliar os pontos positivos e negativos do meu celular .  positivos number . desempenho  ao ligar o celular e configura-lo , me deparo com uma surpresa a velocidade o meu celular ao passar de um arquivo para outro sem travar ou como alguns chamam " engasgos " . number . wifi  o desempenho do wifi é ótimo pode navegar pelas redes sociais com muita velocidade mas nesse mesmo ponto , quando ligo o wifi há um gasto excessivo de bateria .-negativos number . durabilidade  bom como eu já disse tenho number meses de uso e suas laterais estão descascando e está levando o design do meu celular mas a durabilidade do sistema não posso afirmar nada porque ele ainda não me apresentou nenhum defeito . number . bateria  como esse celular tem multi tarefas há sim um gasto alto de bateria mas eu ajusto o brilho do display assim economizo um pouco mais de energia . number . fones externos  bom eu não gostei muito dos fones porque eles reproduzem as musicas muito baixo e quando coloco na função viva voz acontece o mesmo . bom essas foram minhas opiniões sobre meu celular ..
