o celular cumpre muito bem a função trícia e com facilidade de uso já que possui um tecla especifica para a troca de chip , sendo que também uma cor é atribuída a cada chip inserido facilitando também a operação . a camera é razoável para registrar os momentos do dia a dia . o som do alto-falante para tocar musicas não é muito alto , mas razoavelmente satisfatório . tem muitas funções interessantes que tornam a celular uma ferramenta bastante útil . achei um excelente celular , so acho que a duração da bateria poderia ser maior . minha reclamação é so que o meu veio com problema , fica reiniciando e fazendo copias das minhas mensagens e depois copias das copias e assim por diante , de forma que a caixa de sms fica lotada com poucas mensagens ..
