fiquei surpresa com o produto ! celular superou as expectativas e agradou quanto a velocidade , definição de tela , disponibilidade de aplicativos e recursos que tem . quando vi o anuncio não esperava tanto . o android é fácil de mexer , o que não agradou tanto foram os widgets disponíveis que são mais complicados que a versão anterior que eu tinha . não atualizam fácil e é preciso fazer manualmente e quebrar um pouco a cabeça para ter um bom resultado e útil na sua tela . fiquei feliz com a compra !.
