a bateria do meu não dura nem number horas , mesmo sem fazer ou receber ligação , isso porque tem number meses de uso . o que gostei  antes dele começar a quebrar eu gostava de tudo . o que não gostei  ele sempre travou , muito lento . com number meses de uso começou apresentar defeito , depois não ligava mais ai tive que consertar perdendo todos os meu dados , agora ele não pega mais . a motorola não tem assistência em todas as cidades e tenho que mandar meu celular pelos correios com um prazo de number dias para postagem de volta , isso quer dizer que vou ficar uns number meses sem celular já que moro no interior e o prazo dos correios é maior . não recomendo esse celular , ele é muito ruim mesmo , quem comprar pode até gostar no início mas depois vai se arrepender ..
