e bonito leve , tem função pra bloquear números e mensagens que você quiser , tem dicionario , alguma peculiaridades bem legais mas tudo isso não vale a pena com uma bateria estão fraca ! so comprei pois tinha um modelo anterior dele , quase idêntico porem a bateria durava number dias e não ha quase diferença do antigo pro novo , so é menor e reativado ! não entendi o que gostei  bonito , leve o que não gostei  bateria muito fraca , number 0mh , dura number dia e meio falando normal ! estamos no ano number e não em number !.
