já tive varias marcas e modelos de smartphones , mas esse a tecnologia esta tão rápida ao ponto de deixar você maluco , hoje você tem um smartphone de alta tecnologia , amanhã já tem um novo no mercado , ainda bem que tenho esse aparelho que coloca a concorrência no bolso sem tirar para não passar vergonha . não adianta ter um iphone4s que acaba de ser lançado nos estados unidos se a cara dele ainda é um 3gs , esse lg é simplesmente o melhor do mundo no meu ponto de vista , compre e você vai poder conferir o que escrevi . tenho certeza que você não vai se arrepender . parabéns lg por mais essa tecnologia . o que gostei  tudo o que não gostei  ainda não achei defeito nele , o preço é o custo da tecnologia na palma da sua mão , se você quer um smartphone barato compre somente aqueles que faz ligação e nada mais ..
