apesar de estar pouco tempo com o produto , tenho certeza de que não trocarei tão cedo de celular . alta qualidade em todas as funcionalidades . não tenho do que reclamar . o que gostei  espaço amplo de armazenamento . facilidade de navegação . alta qualidade da câmera , e resolução de vídeo muito boa . ao contrário de muitos celulares , não é apenas bonitinho e com camera e mp3 , o serviço de telefonia é de alta qualidade . design arrojado . o que não gostei  acho que a única coisa em que a sony ericsson pecou , foi em liberar extensão de memória máxima , próxima a padrão . e ele poderia ser um pouco menor ..
