aparelhos apresentaram problemas no touch screen , sendo que um deles já veio com defeito . foi para a assistência técnica e voltou com outros problemas que até o presente momento não foram sanados . aparelho não está funcionando . pós venda péssimo e não consegui meu dinheiro de volta uma vez que a empresa não resolveu o problema do referido aparelho nos number dias como previsto pelo cdc  código . definition . consumidor  . apesar de vários contatos por e-mail a empresa não me retornou . assistência técnica muito precária . tive que entrar com uma ação no juizado de esp . de pequenas causas . estou aguardando audiência , porém , com celular sem funcionar . péssima qualidade , não indico nem para o pior inimigo ! ! ! ! o que gostei  nada me agradou , não sei por que comprei logo dois celulares . o que não gostei  funcionalidade e precariedade na assist ~ crispa técnica . touch creem frequentemente apresenta defeito e o reparo demora mais de number dias , quando conseguem arrumar o defeito pois o meu , não está funcionando mesmo após ter retornado da assim ~ crispa técnica . produto muito ruim ..
