antes de comprar pesquisei por outras marcas e modelos até chegar no siemens sl55 , estou com o aparelho há mais ou menos number meses e estou certo de que fiz a melhor escolha . o celular tem todos os recursos que eu necessito  e até os que não preciso  , é pequeno e dá diversas opções para personalização com toques , imagens e etc . o que gostei  além de tamanho e peso compactos , o sl55 tem uma série de recursos interessantes . tela colorida , toques polifônicos , infravermelho , duração da bateria , conexão ao computador por usb  cabo não incluso  , navegador para internet , agenda de compromissos , jogos em java , dentre outros inúmeros recursos . o que não gostei  acredito que não tenha muitos pontos negativos , o sl55 satisfaz as minhas necessidades . porém , poderia ter um compositor de ringtones , algo que falta ..
