excelente produto , mas deficiente na quantidade de aplicativos . o que gostei  avaliando o hadware , o aparelho em si , é o melhor do mercado no momento . tem todas as funcionalidades e uma excelente qualidade . há a opção de receptor de televisão digital acoplável , excelente idéia . as funcionalidades são excelentes e o aparelho supera sim seu concorrente direto o iphone . tudo seria maravilho se não fosse . o que não gostei  . tratando-se de um smarthphone e o que importa nessa categoria de telefones são os aplicativos . nisso , ou seja , no essencial o sistema symbian , utilizado pelo nokia n8 ainda é bem deficitário . assim o iphone é insuperável nesse ponto , a quantidade inesgotável de aplicativos , os appplication apos  sim . então hoje compraria um iphone , mesmo considerando o n8 mais completo , só para justificar , com o iphone se você é cliente itaú , sequer na agência bancária irá mais . nossos serviços essenciais já possuem aplicativos para iphone , mas não para symbian . se a nokia " correr atrás " dos aplicativos , a coisa ficará " feia " para a apele ..
