o nexus number não é o melhor android do mercado , más ele tem um custo beneficio muito bom . ele é barato e mesmo assim o material que ele é fabricado é muito bom , que é vidro . a tela é boa , é grande , e tem um ótimo brilho , ótimo para ver fotos e vídeos . uma das maiores vantagens do nexus é que é ela quem sempre recebe primeiro os dates e melhorias , ainda em testes . sem falar que o android pra ele é tipo o ios , pois o nexus é da google e o sistema também , por isso ele não trava . mais como ele é de vidro é bom comprar uma capinha para , uma escorregada pode ser fatal ao aparelho ..
