apesar dos pontos negativos citados , acredito que este telefone seja uma das melhores opções no mercado para quem quer um aparelho com boas funcionalidades a um ótimo preço . apesar da camera embutida não ser das melhores , o sistema walkman funciona muito bem , tem ótimo som e até opção de equalização . o programa que vem no cadê para instalar no computador não é dos melhores mas é totalmente compensador , basta plugar o cabo  incluído no kit  no computador que ele se torna uma espécie de pendrive . coloque suas músicas no telefone e curta a vontade . principalmente porque a bateria não vai lhe deixar na mão . ouvindo música ela dura por volta de dois dias sem problemas , só no telefone dura por volta de uma semana . o suporte da sony ericsson é um caso a parte . no site você pode baixar músicas , temas e wallpapers gratuitamente e o telefone busca por atualizações de firmware sozinho . além destas funções o telefone funciona como modem cid , acesa via wap , gprs e possui infra vermelho e bluetoth coisa rara nos telefones atualmente . sem dúvida uma excelente escolha . o que gostei  extremamente simples de usar boa capacidade de expansão  cartão de memória  ótimas funcionalidades bateria muito duradoura resistente ótima assistência técnica o que não gostei  rádio não funciona sem fone camera embutida com definição muito ruim péssimo programa de instalação em computador apos  sim  suite computador  poderia vir com um cartão de memória maior no kit conexões do telefone não são padronizadas  não é usb e entrada de fone não é bananinha .
