não confio em empresa que não atende , meu aparelho esta ha mais de number meses e eles não arrumaram . já pedi outro aparelho , devolução de dinheiro e eles disseram que se eu quiser , que entre na justiça para " tentar " resolver . me ajudem , não comprem este lixo o que gostei  lixo lixo lixo o que não gostei  comprei um celular dessa chinesa lixo . o produto deu problem com number dias de uso , ate hoje sofro com o atendimento , ou melhor falta dele . esta empresinha chinesa não merece ter nenhum produto comprado por brasileiros . fujam desta marquinha de me . cerda ..
