olá . adquiri um nokia c3 number há aproximadamente number meses ou menos . o aparelho não superou minhas expectativas . no ato do recebimento da compra , a primeira visualização do aparelho e configuração fiquei bastante satisfeito mas faltaram apenas alguns meses para o " verdadeiro " aparelho aparecer . estou insatisfeito em relação ao aparelho de duas maneiras . uma  comprei o mesmo acreditado que poderia navegar em qualquer site sem nenhum problema , mas me decepcionei , o aparelho ao abre vídeos do youtube , nem mesmo os de formato 3gp  formato de vídeo aceito pela maioria dos celulares e por ele também  . além disso , há mais ou menos duas semanas passei a utilizar durante mais ou menos number minutos por dia o fone de ouvido do aparelho , que hoje deu defeito . o aparelho parcel não reconhecer o fone de ouvido , não mostrando o visor o símbolo do mesmo  que normalmente é mostrado quando conectado dispositivo  e o defeito não é do fone  antes fosse  e sim na entrada dos fones . já testei vários fones , mas sem sucesso . além desses dois problemas que apareceram , estou insatisfeito quanto a assistência técnica que não tem na minha cidade  campos dos guararapes-rio e janeiro  , sendo assim obrigado a enviar o produto via correios . ainda não enviei o aparelho . além do transtorno do envio terei que ficar sem aparelho celular durante algum tempo , me impossibilitando de comunicar com amigos e familiares . reclamação deixada no site reclame aqui . o que gostei  nada o que não gostei  tudo.
