o samsung galaxy young não foi a minha primeira escolha de compra de um aparelho com sistema android , mas foi a que ofereceu o melhor custo-benefício em relação aos demais . não tem uma tela imensa , como as do outros aparelhos galaxy  ace , win , sim  porém , não deixa a desejar neste quesito . nos primeiros dias de uso , senti uma certa dificuldade , o que é normal , visto que é um aparelho com touch screen  quando você " pega o jeito " , fica tudo ótimo ! em relação aos outros aparelhos galaxy  que tem mais funções e recursos  o galaxy young não fica devendo nada  tem acesso a internet e redes sociais de fácil uso e manuseio , não é pesado , é muito bonito e bastante discreto em relação a aparelhos maiores , o que pra mim é excelente  não gosto de aparelhos grandes  ! detalhes  o som é bastante alto e a qualidade de imagem da câmera funciona bem ao serviço a que se destina . dois pontos negativos  primeiro  a durabilidade da bateria é baixa e geralmente te deixa na mão se você estiver em alguma emergência e precisar usar muito o aparelho  segunda  não tem câmera frontal , o que , para os amantes de fotos a qualquer hora e lugar , deixa a desejar . de resto , me surpreendi com um aparelho tão bom . tanto , que comprei number unidades ! ! conclusão final  vale a pena-excelente compra ..
