de modo geral , é um bom aparelho pra quem quer um smartphone com preço acessível e que realiza todas as funções mais utilizadas hoje em dia  acesso à internet com wi-fi , redes sociais , aplicativos  . a seleção do chip que vai utilizar é bem simples , diferente de alguns celulares que conheço . o que mais incomoda são as travadas que ele dá . já me irritou bastante , depois pega o jeito . também tem uns aplicativos que não consigo desinstalar de jeito nenhum , mas na internet eles ensinam como fazer . a câmera não é top , pra celular está bom . fora isso , nada tão negativo . assisto seriados todos os dias nele e a bateria aguenta super bem ..
