o que me atraiu nesse aparelho , não foi apenas a relação custo benefício , mas o design e a tela de number " . todavia fui surpreendido com uma câmera fotográfica de excelente qualidade e , claro , cheguei a constatação de que não poderia ser diferente em se tratando de sony . o sistema operacional é muito fluido , sem tratamentos , uma boa memória ram , por isso não preciso ficar toda hora forçando o encerramento de aplicativos para liberar memória e melhorar a velocidade . não precisei elogiar , pois esse trabalho foi feito por todos aqueles que me viram manusear meu xperia la , com frases do tipo " como ele é lindo " e " que fotos lindas ele faz " . certamente , se você , assim como eu e a maioria dos fanáticos por tecnologia que estão numa faixa de renda que não quer gastar rios de dinheiro com um gadget de ponta , terá seus anseios totalmente satisfeitos com esse android ..
