para mim , não há celular superior hoje . nem mesmo o iphone number se aproxima em hardware e habilidades do os . em muitas funções de processamento , ele chega a superar o famoso galaxy number sim . eu possuía o milestone number , que já considerava ser um excelente aparelho , e o m3 conseguiu ser number 0x superior . o android number . number possui novas funções que dão total controle sobre seus gastos com dados , bateria etc . , sem contar uma mobilidade excepcional . mal posso esperar pelo milestone number ! o que gostei  processador dual core , teclado físico extremamente confortável , câmera de 8mp com gravação de vídeo em hd e saída para hdmi  cabo incluso  , vidro gorilla glass , acompanha carregador para carro , memória interna de number 6gb , android number . number gingerbread . o que não gostei  a motorola tentou deixar o movimento de abertura do teclado mais suave e acabou exagerando . slider poderia ser mais firme ..
