é a melhor opção para quem deseja entrar no mundo dos smartphones , é barato e pequeno , com todas as funções de você precisa para uso diário , utiliza a versão number do android , que é a mais recente no brasil e tem previsão para atualização para number , uma característica muito importante a ser observada para quem quiser ficar com um smartphone sempre atualizado com os mais recentes aplicativos . para um heavy user como eu já não recomendo , pois a tela " fora do padrão " atrapalha o uso em alguns aplicativos , pois corta parte dos menus/telas  ex twitter , astrais , jogos , tocadores de música  . o touch funciona muito bem , responde rapidamente com precisão , é simples digitar um sms com o teclado virtual . de negativo fica a pouca memória interna , pois limita a instalação de aplicativos , principalmente jogos , a falta de flash e uma câmera um pouco melhor  number megapixel  e a bateria , que como em outros arquivos , dura no máximo number dias . o que gostei  sistema android number-um dos mais atualizados do mercado , preço-o android mais barato do mercado , funções-tem praticamente tudo , conexão via micro usb , pode usar qualquer cabo padrão de mercado . o que não gostei  tamanho da tela-fora de padrão dos aplicativos android , pouca memória interna-limita a instalação de aplicativos , duração da bateria-em média number ..
