bom , o aparelho de que estou falando é do pitus l7 , ele e bem fininho lembra mais ou menos um galaxy s2 de expressara , ele tem number , number mililitros de altura por number mililitros de largura , e number , number mililitros de expressara no total são cento e vinte e dois , gramas claros que se encaixam muito bem no bolso da calça jeans e não faz muito volume , ele também não é muito pequeno é tem uma tela confortável de meche , ela é de number , number polegadas na diagonal . na frente a gente pode encontrar uma câmera vga pra video chamada e coisas do tipo . e embaixo encontramos um botão home normal e dois botões virtuais para menu e voltar , na lateral direita não encontramos nada na lateral esquerda podemos encontrar o botões de volume aumentar e abaixar que também servem como disparador pra câmera se acionar no meio vai disparar ok . desse celular por enquanto é o que sei dele estou louco por um desses só que os meus pais não concordam em me dar um desses não é então valeu até mais . tchau ! !.
