o que mais chama a atenção no nokia number é o fato de ele ser fino e comprido  com number , number com ex number com  . o impacto desse design é sentido , na prática , nas primeiras mensagens de texto recebidas . com tela touchscreen  de excelentes respostas , por sinal  , as letras que surgem no smartphone parecem palitinhos , de tão finas . a solução , para melhorar a experiência , é virar o aparelho para a horizontal . ainda por conta do design ? espichado ? , o nokia number pede maior curva de aprendizado para se acostumar e operá-lo com plenitude . a tela de number , number polegadas , por exemplo , parece ser mal aproveitada . os ícones que surgem nela são obrigados a ficar em uma longa fila  quase interminável  . sem instalar nada novo , o equipamento sai de fábrica com number aplicativos verticalmente dispostos . para acessar o último , lá embaixo , é necessário uma boa ginástica dos dedos . fora o problema de design , o smartphone conta com muitos , muitos bons recursos-um deles é a ótima câmera de number megapixels , que faz imagens vivas , com qualidade de sobra para serem utilizadas em redes sociais , enviadas por e-mail ou para serem impressas . entre os avaliados , é o que melhor conta com o suporte para fotos . quase não há o que reclamar do sistema operacional symbian os . o funcionamento é intuitivo . a interface lembra , em diversas ocasiões , a do android , já que permite uma série de personalizações . outro destaque do aparelho  seu bom processador de number ghz quase nunca engasga . é o que melhor e mais rapidamente responde a comandos.
