celular bom para quem procura elegância e bons recursos . como vem com number 6mb de memória , dá para colocar várias músicas e curtir com uma boa qualidade , pode até ser usado como um mini pen-drive , possui rádio fm e um media player bem legal , som do celular é muito bom e bem alto , possui editor de fotos para usar junto com a câmera e também pode-se adicionar alguns efeitos . não gostei do visor externo , que não informa muita coisa e tira um pouco da beleza do celular , também não gostei de ficar limitado à number toques quando se abre o celular , como não da para trocar , optei por nenhum . outra coisa irritante é que não da para sentar o alarme só no vibra , você fica obrigado a usar algum toque . o que gostei -visual elegante-memória de number 6mb-vem com cabo usb-qualidade sony o que não gostei -visor externo feio e monocromático-agenda poderia ser melhor-resolução da câmera não é das melhores-preço relativamente alto.
