apesar de não ser o " último tipo " , atende plenamente o que eu preciso dele . meu primeiro samsung , depois de muito tempo usando motorola . não que o meu milestone2 fosse ruim , mas foi como mudar da água do vinho . pensei que não ia gostar do teclado touch pois gostava muito do qwerty do milestone . não só gostei e achei muito fácil e preciso , como me arrependo por ter demorado tanto a aderir . a utilização das funcionalidades é ótima , muito fácil e intuitivo . o uso de e-mails e gerenciamento das contas foi outro salto de qualidade . sem falar da câmera , que é excelente . a bateria não tem aquela duração toda , apesar de já não ser tão ruim . mas não é bom ficar sem um carregador por perto , pois a partir dos number ela despenca . dependendo do uso , claro . o tamanho é um contra se tiver que guardar no bolso da calça . só dá se for um bolso bem fundo ..
