o smartphone é o mais leve do mundo . com apenas number , 6mm , o iphone number é number mais fino do que a versão anterior . produzido todo em vidro e alumínio , e também uma tela mais esticada de number polegadas . com processador a6 , ele promete até duas vezes mais velocidade de processamento comparado ao 4s . o iphone number tira fotos number mais rápido que o 4s , pois tem uma nova câmera que também captura panoramas , e que produz uma imagem de até number megapixels . no entanto as maiores diferenças estão na câmera da frente , que agora detecta rostos e transmite imagens em hd number 0p por meio do telefone . sua bateria também foi melhorada , com ela , pode-se navegar pela rede 3g durante number horas e pelo wi-fi por até number horas . o iphone number vem com uma internet ultrarrápida  wi-fi dual band e rede 4g . no segundo caso , menos no brasil . a tecnologia 4g que existe nele , não funciona no pais . a siri , assistente pessoal disponível desde a versão anterior , continua nesta versão . porem não mudou nadinha , apesar dela ser poliglota , o português continua não sendo um de seus idiomas . o conector de number pinos , batizado de " lightning " , foi desenvolvido para o novo aparelho . ele é number menor que o antigo , e pode ser plugado em qualquer posição do iphone . novos fones também foram desenvolvidos . os headphone são extremamente confortáveis . e comum sistema de saídas de ar , ele minimiza a perda e maximiza a qualidade do som ..
