o samsung galaxy s4 é um produto muito bom , um dos melhores aparelhos celulares já criados , também por que tem uma tela de number polegadas , e por ter uma espessura de number milímetros , é considerado um dos celulares mais finos que existem . além disso a resolução é das mais altas atualmente em circulação  number 0x1080 pixel . as funcionalidades oferecidas pelo samsung galaxy s4 i9500 são muitas e todas top de linha . começando pelo aspa  que permite a transferência de dados e excelente navegação na internet , além de conectividade wi-fi e gps presente no aparelho . e tem uma boa memória interna de number gigabytes com a possibilidade de expansão . a excelência deste samsung galaxy s4 i9500 é completada por uma câmera de number megapixels que permite tirar fotos fantásticas com uma resolução de number 8x3096 pixels e gravar vídeos em full hd a espantosa resolução de number 0x1080 pixels.
