a motorola sempre produz ótimos produtos , gosto da marca porque a mesma dispõe comigo de uma grande credibilidade . e nas pesquisas que fiz sobre o aparelho , os comentários negativos sobre o aparelho são bem pequenas , ou seja , sempre os comentários positivos estão em maior número . aconselho a compra do mesmo . o que gostei  aparelho muito bom , com mp3 , câmera , slot para cartão sd , design super moderno , portátil , number displays . o que não gostei  a carcaça é bastante frágil , e o vidro do visor fica marcado pelo teclado ..
