supriu minhas necessidades e expectativas , pesquisei e pesquisei na internet ate achar esse celular só que me enganei e me decepcionou apenas na memoria interna ou ram . quantas as outras funcionalidades ótimo , quase number ginga de processador , tornando o smartphone rápido com o uso de qualquer e simultaneamente aplicativos , duas câmeras que ai sim deixa o consumidor feliz a traseira com number megapixels com flash led , me fazendo usufruir de fotos com boas resoluções e ainda ótimas fotos em ambientes escuros e a noite , a câmera frontal sim a utilizo muito apesar de ser vga mas serve para aquelas fotos individuais sem espelho . a bateria é de surpreender dura quase o dia todo já com quase um ano de uso continua com ótimos rendimentos . deixa seu dono num apego só com o mesmo , principalmente por causa das suas ótimas funcionalidades . um display espetacular com um jogo de cores impressionante e alem do mais com uma ótima resolução . sua capa detrás feita de um material ante degradante e flexível ..
