bom eu tenho um galaxy s2 a pouco mais de um ano ele é super resistente amo meu smartphone ele tem uma super memoria que suporta todas minhas fotos , meu joguinhos ás e sem esquecer das musicas , a resolução da camera é perfeita pega todos os detalhes faço altos vídeos ! ! quando comprei fiquei super apreensiva pelo valor , pra quem só teve celulares que só fazia ligações um smartphone que faz todo como o s2 é um sonho ! ! gosto mais é por que posso baixar vários appplication . a única coisinha neli que me aborrece é a bateria que dura pouco mais que também nem é um problema deli assim é por que esse tipo de aparelho consome muita energia por causa da tela creio eu e também ele deveria ter dois chips kk . mas finalizando gosto muito de smartphones ! !.
