tenho este produto desde number , são exatamente dois anos de uso . recomendo este produto para quem troca muitos e-mails de trabalho , cria textos pdf a partir do celular ou mesmo trocar sms , pela facilidade de digitação que o teclado qwerty proporciona . não recomendo este produto para pessoas que precisam muito do celular ou usem para trabalho  ex  precise que dure uma viajem inteira  , um dos piores aspectos relacionados a este produto é a duração da bateria que está bem desproporcional aos dias atuais em que utilizamos muito o aparelho . também não recomendo este produto para pessoas que gostam de customiza-los , utilizar capinha e etc , porque não dá pra colocar , devido ao teclado de lado . recomendo principalmente para pessoas que querem algo moderno , diferente , prático e acessível . um dos pontos negativos é o wi-fi que pega somente com uma curta distancia do roteador , diferente de computadores mais modernos . outro ponto negativo é que muitos aplicativos disponíveis na play store não são compatíveis a este modelo . recapitulando , celular não muito recomendado pra quem precise que dure muito , que precise de muita memória , que baixe muitos aplicativos . e recomendadíssimo , para aqueles que gostam de uma facilidade de digitação e algo diferente de outros celulares e produtos encontrados no mercado de tecnologia ..
