então , o nokia n8 foi o melhor aparelho celular que tive até hoje . e olha que já tive muitos e muitos celulares . acho que um dos melhores pontos positivo desse aparelho é a câmera . por ser de number megapixel não preciso andar com máquina fotográfica , e a resolução é de excelente qualidade . por isso , mesmo tendo aparelhos atuais com o sistema androide e tal , eles não chegam nem perto do n8 , pois , câmera fotográfica de maior e melhor resolução é só o n8 mesmo . e mais , tenho esse aparelho há mais de um ano , e já caiu umas number vezes no chão . de verdade ! ! ! e melhor , quando ele cai no chão , ele não desmonta , vez que a bateria é acoplada , não desliga , não arranha , pois , comprei junto a capa protetora . bom , excelente produto . o que não gostei foi da facilidade do toque na tela , por exemplo , se você vai atender uma ligação ou fazer uma ligação , tem de bloquear as funções da tela utilizando o botão ao lado , pois , a tela é muito sensível ao toque , e você acaba colocando sem querer a ligação no mudo ..
