excelente produto , muito fácil de usar ou entender . aparelho muito simpático , em relação ao design e muito útil . ótimos aplicativos disponíveis para baixar , tanto de graça quanto os pagos . tem várias opções de customização e ótima resolução da câmera . únicos pontos negativos do produto , na minha opinião , são  bluetooth e a sua duração da bateria , que dura pouco se o aparelho for usado na opção de máxima luminosidade . recomendo por todos os pontos já citados entre outros , realmente é uma ótima opção de compra !.
