ele é péssimo . ele trava e pra voltar tem que ser desligado , o touch é horrível e além do mais não reconhece as músicas , ou seja , se quiser ouvir música , procure outro aparelho , pra isso não funciona . me arrependi , nem uso mais só uso meu celular antigo que é bem melhor . o que gostei  bonito o que não gostei  ele é péssimo . ele trava e pra voltar tem que ser desligado , o touch é horrível e além do mais não reconhece as músicas , ou seja , se quiser ouvir música , procure outro aparelho , pra isso não funciona ..
