nunca imaginei que um produto fabricado por uma empresa mundialmente conhecida , como é o caso da nokia , fosse apresentar tantos problemas . comprei dois aparelhos , e os dois apresentaram sérios problemas . o touch screen falha muito , se perde completamente . o mp3 tem sérios problemas de atualização da biblioteca . a câmera de number megapixel só serve para fotos diurnas . o aparelho trava constantemente . na maioria das vezes , é necessário retirar a bateria . se você quer um aparelho para lhe tirar o sono , compre esse . de todas as compras que já fiz , essa foi a pior de todas , com toda certeza ! o que gostei  somente o design . o que não gostei  mp3 player , touch screen e câmera ..
