comprei em number , depois do furto do meu antigo smartphone . pensei que seria igualzinho ao outro , mas me enganei completamente . quando o liguei , vi um sistema diferente , mas não difícil de mexer , depois descobri que era o android number , logo atualizei pro number . comecei entrando na internet , salvando uns contatos , mandando mensagens , ou seja aprendendo a mexer . logo fiquei bem craque , e ele se tornou um ótimo companheiro , conseguia ver vídeos , mandar e receber e-mails , entrar na internet , facebook , skype , instagram , e muitas outras funções . jogos como angry birds , cut , pou , tudo mais . um ótimo aparelho da samsung , que serviu para tudo que eu precisava , e era muito melhor que o meu antigo o galaxy number . dura muito , pois ainda o uso , apesar de algumas travadas de vez em quando , continua em perfeito estado . um dos pontos negativos é o display , achei uma resolução muito ruim , comparado a alguns outros . a camera continua boa , e tira fotos em todas os tipos de luzes , em qualidade razoável . o custo naquela época era alto , por number reais , hoje bem mais barato , mas quem comprar hoje , não se arrependerá , tenho certeza . recomendadissimo para quem quer um smartphone para todas as funções , desde e-mails e internet até joguinhos e vídeos de vez em quando ..
