esse aparelho tinha tudo para set perfeito ao meu ver , porém a bateria dele é horrível , sem utilizar nenhum aplicativo , só ligação e poucas , a bateria não chega a durar number horas . já enviei para a assistência técnica , no dia que fui tinham mais number pessoas lá com o mesmo problema . retornou da assistência como se tivesse sido realizado um reparo mecânico no laudo , porém a bateria continua a mesma porcaria . sinceramente , não indico para ninguém . o que gostei  aplicativos o que não gostei  bateria.
