tive que optar por este aparelho após ter perdido meu anterior . e não me arrependo nem um pouco desta aquisição . tem um ótimo design , funções que tornam a utilização muito agradável e divertida . o som é excelente , por se tratar de um software walkman é de fácil utilização , tem uma acústica envolvente , ainda mais se utilizada com os fones de ouvido upa number  que acompanham o modelo  . é incrível como estes japoneses conseguem façanhas incríveis com os aparelhos cada vez menores e mais funcionais ! vale cada centavo investido se você for um amante de música como eu . e melhor . o software do player é tão sofisticada que até para a música na hora de uma ligação e retorna ao mesmo ponto , automaticamente , após a finalização da chamada . recomendo ! o que gostei  ótimo mp3 player  sony walkman  excelente cobertura de sinal jogos em java memória da agenda para number números ` design muito bonito sincronização com computador fácil utilização dos serviços da sony ericsson update resistente acessórios inclusos e variedade disponível o que não gostei  baixa resolução da câmera  vga .
