a linha xperia veio para realmente conquistar as pessoas , a barreira de luz que acende ou os planos de fundo que se movimentam , são uns dos pontos que encantam a cada toque . com exceção a bateria o celular é sensacional ! a bateria tem por duração cerca de number ás number horas em uso pelo fato de ter uma tela grande e pela sua barreira de luz , mas para esquecer um pouco a bateria ele vem com uma câmera de 8mp que fascina a cada flash . ele não trava , e seu sistema atualiza a cada nova versão , e em algumas horas você já esta com o mais novo design do momento . sem dúvidas este é o melhor celular que já tive , além do mais ele possui até entrada hdmi , e é perfeito para compartilhar seus arquivos a qualquer hora e em qualquer rede social , você se mante informado e no maior estilo ! recomendo number ! !.
