pelo preço você pode comprar telefones mais simples mas originais ! ! ! eu sugiro para quem quer algo como um smartphone , que economize mais e não compre esse produto ou outro importando da china como este . compre um original mais caro e terá certeza de que tudo que anuncia está nele ! vale a pena esperar e comprar algo melhor ! se todos fizessem isso esses produtos não teriam mais espaço no brasil ! ! ! ! o que gostei  tela grande , televisão com bom sinal para os canais mais comuns , bom para musicas com fone de ouvido , agenda para muitos números , dois chips , touchscreen bem sensível e fácil de usar . muito bom para usar no ônibus em viagens mas a televisão e o rádio não pegam em todos os locais . o que não gostei  o anuncio de todas as lojas diz que ele acesa a internet mas o processador é lento demais e por isso tudo é muito demorado e não é possível ler os demais pois como ele demora muito o sinal cai o tempo todo . em dois anos de uso nunca consegui ver o meu email nele ! ! ! a camera fotográfica é péssima e você não conseguirá nada com ela . depois de um pouco mais de um ano a tela apresentou problemas na função touchscreen e várias funções foram perdidas por isso  por exemplo , eu não pude mais enviar mensagens de texto . não possível ter apenas uma bateria pois ela descarrega muito rápido ..
