o celular é muito bom , eu uso o recurso de mp3 quase todos os dias pois já existem cartões de 1gb , eu acho o design muito bonito , mas é meio grande e pesado , quando puder vou trocar pelo modelo novo que saiu , com teclado metálico do v3 e metade da espessura desse e398 . pra quem for usar o mp3 como eu tem a opção de fazer uma atualização do flex e usar a mesma interface do rokr com itunes , que é bem melhor que o player original , pois organiza as musicas por album e cantor , além de mostrar a capinha do cadê enquanto toca . a bateria nesses casos dura no maximo number dias . também é possível reproduzir video em baixa qualidade , eu costumo baixar uns trailers , compacto e assisto no ônibus no caminho de volta pra casa , a leitura do video na memoria é rápida , mas do transflash da umas travadas infelizmente . uma coisa que chama muito a atenção são as luzes de ritmo coloridas que piscam junto com a tela , o teclado e o flash quando recebe chamada , parece uma mini-balada de tanta luz colorida piscando junto . o que gostei  mp3 player , uso de cartão de memória pra carregar qualquer coisa como se fosse um memora key , além de varias mp3 , camera vga razoável , grava video , luzes de ritmo , aplicações java , conexão bluetooth o que não gostei  meio pesado e grande , a transferência de dados pro cartão é muito devagar devido a tecnologia do próprio cartão , tem um sensor de luz chato que fica desligando a luz do teclado quando bem entende , e a conexão do cabo de dados da motorola sempre dando mal contato , o ideal é usar o bluetooth ..
