comprei semana passada este produto e estou muito satisfeito , fácil manuseio , bonito , peguei o meu na cor branca para mudar um pouco , sensacional . wi-fi onde estiver é uma facilidade incrível , pareço um menino com um brinquedo novo e olha que tenho number anos , funções de fácil acesso e ótimo para o uso em nosso dia a dia , pelo custo beneficio que ele esta me trazendo fiquei até surpreso , a única coisa que ainda estou acompanhado é a duração da bateria que não é muito tempo , mas talvez pelo uso que fiz constante , testando e conhecendo o lg e400 , gostei tanto que já estou comprando um igual para minha esposa . recomendo a todos aqueles que não querem dor de cabeça e sim praticidade e simplicidade no uso de um smartphone , de uma simples ligação a uma camera  excelente  e até gps ..
