number terceiro smart phone . horrível . estupidamente pesado  number kg . pela tim , pré , nunca foi possível acessar a rede da bebê , matando o celular . a bateria precisa ser recarregada a cada number hoje mais ou menos , se utilizar 3g , ou gps . viagens para fora da área de cobertura 3g , praticamente tornam o celular inútil . terá de estar conectado a fonte ou porta usb . não existem muitos aplicativo para ele , e a tela principal corre para baixo , sem possibilidades de acrescentar aplicativos interativos  previsão do tempo , mensagens , relógio , etc  na tela principal . a câmera é boa , se a memória estiver livre , caso contrário as fotos demorarão a serem gravadas . com cartão te de number 6gb o celular demora number minutos para carregar ! ! ! ! a rede é outro capítulo a parte . quanto altera de antena , não conecta wifi e de vez em quando 3g , necessitando boot . aliado aos number minutos de boot , mata qualquer tentativa de estar conectado em qualquer lugar . amiguei para/samsung galaxy ary . maravilhoso , com exceção da camera e video camera . o que gostei  teclado virtual . o que não gostei  bateria , boot , acesso 3g/wifi , interface , botão  a tela é o próprio botão  , aplicações disponíveis , peso ..
