como já tive outros aparelhos da série , si e siai , já estava acostumado com a performance e características vinda da fabricante samsung . o aparelho chama a atenção pela sua generosa tela de number , number " e alto brilho . seus recursos também fazem do aparelho um dos mais inovadores da série e mercado , tais como sensor de movimento e voz . controle seu aparelho por gestos ou falando o que você deseja que ele faça . aplicativo para auxiliar numa vida mais saudável , ouça músicas com qualidade excepcional , jogue games de ultima geração para aparelhos mobile , visite com facilidade as redes sociais , registre momentos de formas únicas com a super câmera de number megapixel e tudo que sua imaginação permitir . o aparelho realmente fará parte do seu dia-a-dia . recomendo , se quer um aparelho premium e que realmente torna sua vida mais prática ..
