este aparelho , apesar de bonito , não é muito funcional . o menu é pouco intuitivo , e se você não está acostumado não consegue utilizá-lo com facilidade . se por acaso ele tocar ou despertar , por exemplo , meus colegas de trabalho não conseguem atendê-lo facilmente . o maior problema dele é a bateria , que tem uma duração pífia . ele tem diversas funcionalidades legais , como câmera , filmadora  simples , claro  , tocador de mp3 e jogos , mas que detonam o tempo de vida da bateria . em geral , só fazendo ligações , tenho que carregar a bateria a cada number 8h . mas utilizando alguma dessas funcionalidades , tem que ser carregado number vez por dia . quer dizer , de que adianta eu ter várias coisas num celular se tenho que economizar o seu uso para não ficar sem bateria ? outra coisa , ele vem com uns botões de touch na parte da frente que não são configuráveis . no meu caso vieram com link para a loja de músicas da tim , e não consegui trocar isso . isso faz com que ele conectei sozinho , já que só passando do dedo em cima ele aciona a função . resumindo  não recomendo a compra deste aparelho , já que tem outros muito mais legais pela mesma faixa de preço . o que gostei  câmera de 3mp , menu amigável , fone de ouvido/microfone com grampo e controle de volume , memória externa com cartão de 1gb . o que não gostei  bateria dura no máximo number dias  volume baixo para conversação  vibração pouco perceptível e toque baixo  memória pequena de mensagens recebidas  number  . às vezes trava sozinho , e só reinicia após tirar e colocar a bateria ..
