apresenta um design bonito e compacto . o custo benefício ainda é alto para esse tipo de produto , apresenta boas características facilitadas pelo sistema android , tem baixa duração da bateria , em virtude de ser dois chips , comparando , a exemplo , com o samsung galaxy pocket neo . vale ressaltar que não possui atalho para restringir o uso da 3g , tem que acessar as configurações para ativar e desativar essa função , ao contrário do wi-fi que é de fácil acesso na barra de ferramentas . também não existe indicador de percentual da bateria , tem que baixar um appplication específico para isto . existem um jogos pré-definidos em que não é possível fazer a exclusão , que ocupam um espaço em que poderia ser utilizado para outros fins de interesse do usuário ..
