eu não recomendo , o celular pode ser bonitinho e tal , mais depois de um certo tempo ele começou a dar problemas em relação ao sinal , fiz vários testes pra chegar a essa conclusão , ele com o chip de uma operadora ex em um lugar ex era totalmente inferior se eu testasse esse mesmo chip em outro celular e exatamente no mesmo lugar . peguei tanta raiva que joguei o celular fora . o que gostei  belo designer e qualidade , botão de acionamento é macio . mais eu não recomendo . o que não gostei  depois de um tempo , number mês , o celular começou dar problemas . não conseguia sinal direito ..
