seria um ótimo celular se não fosse da motorola , é um crime vender esse celular pois a decepção que eu tive foi tremenda , paguei number , number reais e me senti lesado pela motorola . é um celular android mas trava constantemente a resposta aos comandos é lenta . é uma pena pois sempre gostei de celulares slide e esse pelo design é perfeito pra mim mais engana na hora da compra , comprei o e5 da nokia que não é android mais é muito mais celular ! o que gostei  design , o gps ate que é bom , o tamanho da tela e android . o que não gostei  bateria dura muito pouco  pouco mesmo  , trava constantemente com a tela ficando preta e tendo que esperar ou desligar pela bateria . camera number fraquinha , muito lento depois que começar a encher um pouco a memoria dele com programas , e muito pesado parece um tijolo embora isso não seja muito relevante mas se cair no chão ..
