não recomendo a quem usa bastante pois é ruim para/mandar mensagem . muito ruim mesmo ! e para ligar também é muito ruim porque às vezes disca antes de terminar de digitar o número porque o touch screen é de má qualidade e descalabro todo hora  parece celular do paraguai , daqueles que se compra na feirinha . desculpem-me a sinceridade , mas me decepcionei muito e mais ainda porque quem pagou com a maior boa vontade foi o meu namorado para/me dar de presente . o que gostei  aparelho bonito , bom de sinal e pega bem televisão ! o que não gostei  já comprei outro ! o touch screen desse é péssimo , irrita a gente de tão ruim . a tela tem propaganda de resistência a riscos e não possui . risca rapidinho e certas partes do aparelho descascam e ficam manchadas de prata  logo acima da tela dele  . uma pena pois tenho outro motorola e do outro eu gosto ..
