adorei esse celular e recomendo . uma coisa que eu amo é tirar foto , e as fotos ficam ótimas , são de excelente qualidade . é ter uma câmera em mãos e não perder nenhum flash . uma coisa que eu não gosto muito e às vezes até esquece e de ter que carregar a bateria todo dia , mas esse é apenas um detalhe , que nem observamos em meio a tanta versatilidade do aparelho . eu diria de modo popular " é quase uma empregada domestica ! " rs . no primeiro momento senti um pouco de dificuldade para me adaptar , mas como é fácil , é só uma questão de tempo e logo qualquer pessoa se torna um crack . por fim , estou muito satisfeita e recomendo sem dúvida alguma . aldina me lacerda.
