não é qualquer aparelho que tem câmera , rádio fm , bússola , lanterna , conectividade com computador , viva-voz , gravador de voz e video , ptt , wap , etc . quando adquirido , pelo menor preço possível , é uma grande compra . não seria um defeito mas , os mais exigentes , podem querer uma resolução e visor maiores , uma camera com maior definição , ou seja , nada que um outro tanto de dinheiro não possa comprar . portanto , quiser uma câmera digital de alta qualidade , aconselho comprar uma e não ficar esperando isso de um celular , por enquanto . o que gostei  relação custo-benefício  conjunto de funções e utilitários o que não gostei  tamanho visor , uma camera com menor definição , detalhes da face plate se depreendem com o tempo ..
