foi um bom celular , a dois anos atrás , atualmente está ultrapassado e sinceramente me arrependo da compra . durou bastante , porém qualquer tombo que leva trinca o visor . está certo que celular não foi feito para cair , mas deve resistir não é . faz parte ! resolução do celular é boa , duração da bateria também , o problema é o alto falante , fica ruim direto , desisto deste celular ! o que gostei  boa recepção de sinal , tamanho adequado . o que não gostei  fragilidade do visor e alto falante ..
