este celular é ideal para quem possui personalidade versátil , moderna , sem perder a simplicidade e a elegância . o motorola f3 se adequa perfeitamente ao meu cotidiano de universitária , jovem , mulher , filha , neta , professora de crianças na igreja onde congrego , amiga , conselheira e para as demais atividades que requerem a mim ! perfeito , porque complementa minha vida , na medida que preciso e com excelência . o que gostei  este celular é adequado às pessoas que desejam um aparelho para atender suas necessidades profissionais , familiares , ministeriais , sentimentais , com um toque de elegância , já que é fino e possui design gracioso . este modelo é perfeito para quem busca simplicidade , praticidade , com modernidade . o que não gostei  o ponto negativo se encontra no fato de as letras serem meio distorcidas e na ausência de vários sinais de pontuação ..
