pesquisei vários celulares e na época esse foi o que mais me encantou . adorei ! a única coisa que decepciona é o tempo de duração da bateria que é curto e o despertador que não toca com ele desligado ! o que gostei  é bonito , câmera boa , muitas funções , toca mp3 , visor grande , teclas grandes , boa resolução , tem as luzes quando o celular toca que ajudam quando você está no escuro . o que não gostei  a bateria acaba rápido  assim como todos os motoras  , o despertador não funciona com o celular desligado , quando colocamos pra tocar e vibrar , ele vibra por um tempo antes e só depois começa a tocar , e não faz as duas coisas juntas.
