tudo estraga sozinho a assistência técnica e garantia não arruma é demorada e cobra tudo . quando estraga vão te dizer sempre que foi mau uso do cliente antes de comprar ligue para a lg fale com a carina ela te trata muito mal e diz que é assim mesmo . lg nunca mais o que não gostei  tudo estraga sozinho a assistência técnica e garantia não arruma é demorada e cobra tudo . quando estraga vão te dizer sempre que foi mau uso do cliente antes de comprar ligue para a lg fale com a carina ela te trata muito mal e diz que é assim mesmo . lg nunca mais.
