adquiri este aparelho há pouco tempo , na verdade , quando o vi no site não gostei muito do modelo , mas quando o tive em mãos me surpreendi . ele é muito bonito , acabamento em aço escovado se não me engano . suas funções são úteis e práticas . o espaço na memória permite gravar vídeos longos . as fotos são boas . tenho um aparelho que tem number mpx mas prefiro usar o z550 pra tirar as fotos . ele é mais ágil . mp3 e rádio também são boas . único fato que me decepcionou foi não ter o cabo para transmissão de dados , mas este é facilmente encontrado . enfim , um aparelho que além de bonito é realmente útil . o que gostei  prático de usar boa quantidade de memória funções úteis  mp3 , câmera , rádio  bateria satisfatória estilo clean câmera ágil com boa qualidade de fotos o que não gostei  não veio com cabo de transmissão de dados.
