pontos positivos  excelente teclado confortável . poder escolher entre o uso do teclado quart ou o teclado touchscreen é realmente fantástico . vale a pena comprar se você aprecia o uso do teclado a parte . está na lista entre os poucos aparelhos que ainda preserva essa funcionalidade . boa capacidade de armazenamento . nunca tive dificuldade no armazenamento das músicas e vídeos . number 6gb foi o suficiente para meus arquivos . útil dock que veio com o produto gratuitamente . facilita comunicação com conexões hdmi e com caixas acústicas . imagem e sons com qualidade . imagens formadas na tela com boa resolução . confortável assistir vídeos de aplicativos como o youtube quando o aparelho está no dock . tela não arranha e é bastante resistente e ampla . pontos negativos  necessário reiniciar pelo menos uma vez por dia . ficar com ele ligado por dias direto pode tornar os aplicativos e sistema android bastante lento . bateria não dura mais do que number dia e meio . esse é o principal ponto fraco . tampa traseira bem complicada para remover . cheguei a danificar uma de minhas capinhas em função da dificuldade na remoção . e necessário além de unhas compridas um pouco de habilidade ex força para a remoção . tela fica manchada de dedos e de suor quando utilizamos o telefone em dias quentes . aparelho esquenta muito durante uso . caso não seja utilizado aplicativos que fechem aplicativos que não estão sendo usados , mas que ocupam memoria , aparelho ficará travando até mesmo em simples execuções ..
