comprei em junho de number e em number julho levou um tombo e quebrou o display . a fábrica não trocou e tive que pagar ar  number , number . depois disto o celular levou outros tombos e não aconteceu mais . será que ele já não veio assim ? na assistência técnica , das number vezes que fui estava cheia e sempre tinha gente saindo que nunca mais samsung . só comprei este produto por terem detonando o motorola xt317 , só que este é number vezes melhor que o samsung o que gostei  a decepção é tanta e não há nada que gostei o que não gostei -não é intuitivo como o motorola ou demais-memória celular pequena , não dá para baixar muitos aplicativos pois não é possível transferir para o cartão micro sd-as vezes trava com a tela ficando verde-na hora de escolher o chip para fazer a ligação tem escolher no teclado , isto atrapalha na hora da ligação-assistência técnica muito cheia e ruim-não dá para utilizar no bolso-as vezes entra na internet usando chip e gastando os créditos-não tem capinha específica-teclado qwerty complicado para escrever.
