aparelho simples , funcional de baixo custo . para quem pretendo comprar seu primeiro smartphone e não que um aparelho para uso profissional cheio de recursos e com custo elevado . este é um excelente aparelho , tudo funciona , alguns aplicativos mais pesados ficam lentos mais funcionam . o que gostei  o aparelho tem todas as funções de um smartphone , tem custo relativamente baixo . para quem não precisa de um aparelho top de linha , este tudo funciona bem , redes sociais , demais , vídeos , gps , jogos etc . um pouco lento mas funciona . o que não gostei  bateria dura muito pouco , praticamente tem que carregar todos os dias e dependendo do uso , melhor levar o carregador no bolso ou uma bateria extra ..
