nos passa a imagem de ser um produto de fácil manuseio , porem é complexo para alternar de um chip para o outro . troquei um china linguiça por este samsung duos e já morro de saudades do meu chines , de fácil operação o que gostei  o design realmente é bonito . o teclado é de tamanho bom o que não gostei  apesar de ser number chines , não conseguimos ter acesso rápido e fácil as number linhas . temos que optar pelo chip number ou chip number . se estou utilizando um dos number chips e quiser mudar para o outro tenho que fazer um procedimento de ao menos number atos , e ai somente o segundo chip fica ativo . para voltar é a mesma coisa.
