bonito aparelho mais só é bom pra quem andar com carregador number 4h ao lado . o que gostei  câmera e menu o que não gostei  odiei o fato da bateria durar muito pouco . sempre que tenho number ou number pontos de carga crente que estou com carga suficiente até o final do dia . dana tudo e descarrega o aparelho . fiz a troca na primeira vez na loja . por outro novo do mesmo modelo . de nada adiantou tem number dias que peguei o number terceiro aparelho e consta o mesmo problema . me ajudem . qual minha solução ? procon ?.
