poderia ser melhor se tivesse assistência técnica a altura do preço que cobram . sabem que existe o problema da câmera e não resolvem em nível de fabrica  vide internet nos usa .  o que gostei  produto satisfatório com os aplicativos android , portanto , muita facilidade com os produtos da google , rápido e leve , muito fácil de navegar na internet , o que não gostei  produto de razoável qualidade , frágil , tive problemas sérios com a câmera que deixou de funcionar , e dá mensagem de erro . estarei levando hoje para tentar resolver o problema e já pelo telefone a assim . técnica . de santo andré nos dá um prazo de number dias uteis para resolve-lo , o que é um absurdo !.
