o xperia arc é celular muito bonito , seu design realmente é diferenciado e a sony fez um belo trabalho para personalizar o android number para ele . recentemente , a sony lançou a atualização para o android number para toda a sua linha xperia , inclusive para o arc . por conta destas e de outras coisas , acabei adquirindo um xperia arc em março e até junho deste estava felicíssimo com ele , apesar do consumo de bateria não ser dos melhores . aí , com apenas number meses de uso , o celular entrou num loop de se reiniciar sozinho e tive que apagar tudo o que tinha nele e voltar para as configurações de fábrica para voltar a funcionar . então , ainda em junho , tentei fazer a atualização para o android number por meio do software computador companion da sony . só que a atualização falhou sem um motivo real aparente e desde então o celular não liga mais , e nem a assistência técnica autorizada não conseguiu fazer ele voltar a funcionar . ouvi da atendente que este problema tem sido comum desde que a sony liberou o android number para os xperia . meu conselho , então  não atualize seu celular ! e torça para não precisar da assistência técnica autorizada . além disso , pelo preço praticado , acredito que não vale mais a pena comprar um xperia arc  os celulares da samsung estão muito mais competitivos . o que gostei  design , possibilidade de atualizar para android number  se tiver sorte  , muito leve . o que não gostei  atualização para android number pode danificar permanentemente o aparelho , assistência técnica autorizada sony , consumo de bateria elevado ..
