na totalidade , para o que pretendo , deixa muito a desejar pela dificuldades dos number itens relacionados , só o uso para receber e number só chip , para isto , funciona bem ! difícil avaliar na totalidade visto que o que necessito não funciona ! o que gostei  receber e efetuar ligações , normal , gravação de voz , ok , o que não gostei  não consigo instalar browser opera novo , na realidade diz que instalou mas ao acessar diz faltar exatamente o arquivo instalado . jar , outro ponto não consigo ler nenhum ebook , nem txt , pdf ou e-pub , alguém saberia informar como proceder , perguntei no site e nenhuma resposta até o momento ! gravação de vídeo péssima , fotos horríveis , sem foco !.
