to com vontade de jogar fora ! ! ! ! ! ! ! não comprem essa bom . o que gostei  barato o que não gostei  muitos , não tem como trocar protetor de tela , suporte java não aceita jogos , não tem conexão com computador  entrada mini usb somente carrega a bateria  sem memória interna , opte com cartão de memória que tem que ser retirado para utilizar no computador . leitor de acudia só lê musicas se estiverem na pasta minhas musicas . fotos só podem serem compartilhadas através de mensagens . ah sim a camera é de apenas number , 1mega.
