bateria fraca . manual incompleto , você tem que descobrir muita coisa sozinho . botões para acessar a net são péssimos ! a entrada de um dos chips poderia ser de forma a não retirar a bateria . carniça nacional por carniça nacional , melhor comprar um nokia . menos pior . o que gostei  serve para fazer ligação simples e tem um designe razoável para seu preço , comparando-se com outras carniças que a indústria vende para países não desenvolvidos . o que não gostei  bateria fraca . manual incompleto , você tem que descobrir muita coisa sozinho . botões para acessar a net são péssimos !.
