quando tiro a primeira foto , ele desliga e nem registra a imagem que choquei . as letras aparecem uma por cima da outra . quando desligo o rádio , ele continua tocando ! volta e meia tenho que restaurar as configurações de fábrica porque ele simplesmente recebe mensagens em branco ! aparece apenas " mensagem corrompida " . até hoje a internet não deu pé . já liguei pra assistência e não consegui nada , só passar raiva . caso queira perder dinheiro , essa é a lixeira certa em que você deve jogar . boa sorte . o que gostei  a única coisa que me agradou foi a questão do som . o que não gostei  trava muito . desfoca tudo ! ele apaga-se do nada ! a bateria dura que é uma beleza , mas nunca carregou por completo  tenho desde outubro de number  ..
