tela sensível ao toque é horrível . só aceita chip da vivo em um slot , no slot number conexão com internet é horrível . sistema operacional  não é oferecida atualização . depois que comprei o iphone 4s , tomei raiva da baixa qualidade do processador deste lg gx500 . super-lento o acesso aos contatos . super-lenta a operação depois que se clica em algum ícone . a tela sensível ao toque é tão ruim que parece estar estragada . o que gostei  robusto e aguenta quedas sem quebrar . o que não gostei  tela sensível ao toque é horrível . só aceita chip da vivo em um slot , no slot number conexão com internet é horrível . sistema operacional  não é oferecida atualização . depois que comprei o iphone 4s , tomei raiva da baixa qualidade do processador deste lg gx500 . super-lento o acesso aos contatos . super-lenta a operação depois que se clica em algum ícone . a tela sensível ao toque é tão ruim que parece estar estragada ..
