na verdade cumpre sua função principal , porém , ao passo que existem celulares mais novos , este deixou de ser uma boa compra e passou a ser mais um antiquário da nokia . não recomendo a compra , por estar defasado . o que gostei  câmera excelente , com vídeos em full hd  tela bastante sensível ao toque  qualidade em ligações . o que não gostei  sistema operacional antigo e sem muitas possibilidades de uso , poucos aplicativos bons para baixar gratuitamente e os pagos não são lá essas coisas  a qualidade dos plásticos empregados é de baixa qualidade ..
