muito bom celular para músicas e se o preço estiver bom . mas bateria não ajuda , e conforme uso , ter de ser recarregado no mesmo dia . o que gostei  câmera com number me pixel e prior , som externo e nos fones extraordinário , fones originais excelentes , tamanho reduzido cabe em qualquer lugar , porta usb carrega o aparelho , android tem muitos aplicativos . o que não gostei  prior da câmera lento , bateria não chega a durar number horas com uso normal  péssimo  , aparelho esquenta quando em uso severo . tampa traseira é emborrachada , podendo se descascar com pouco uso ..
