pense num arrependimento , samsung nunca mais . querem celular bom comprem nokia , esse nunca me incomodei . o que gostei  bonito , leve , number chips , touch sensível , gps o que não gostei  bateria durando apenas number horas mesmo sem ter nada funcionado , somente standby , se ligar o 3g então não dura nem 2horas , uma porcaria , tenho que carregar toda hora , memoria interna ridícula , o cartão sd externo fica desmontando o tempo todo , já vi que esses problemas são os mesmos de outros usuários , fiz uma reclamação no site da samsung e eles tiveram a cara de pau de dizer que não comercializam esse celular  opa ? ? .
