olha , o celular é bonito mais só vai servir pra você fazer ligação mandar mensagens e ouvir musica . nada diferente de outro . um mês de compra ele não conecta na internet mais , eu só não mandei pra assistência porque e´uma chateação ficar esperando e correr atrás . as vezes é necessário ficar tirando e colocando a bateria para o software do celular volte a normal . opinião final  eu pesquisei bastante antes de comprar , me arrependi . é melhor procurar outro . o que gostei  barato , bonito , bateria dura bastante o que não gostei  consegui acessar wi-fi apenas uma vez , toda vez que tento acessar da pau . os problemas apareceram depois de number mês da compra . não acesa nem o facebook e nem o windows live tem alguns problemas no software do celular , as vezes é necessário tirar a bateria e colocando de volta pra voltar o normal ..
