se você gosta de jogar , é uma boa opção por conta dos controles , no entanto existem celulares melhores para jogos , mesmo que não tenham controles próprios para isso . em resumo , gostei do celular , mas se me perguntassem se eu o compraria hoje  number  minha resposta seria não . o que gostei   designe  ótimo para que gosta de jogar o aparelho é bonito e possui controles que facilitam muito a vida do jogador de celular . possui uma ótima resolução dos gráficos e das telas , chegando à number 0p . o que não gostei   assistência técnica-exploram ao maximo que podem . os valores assustam .  peso  qualidade da camera  processador  não atualiza par o novo android ics  bateria apesar de ser feito para jogar , o xperia play não suporta determinados jogos simples , como por exemplo o pés e o fifa , que inclusive vem na memória . os jogos travam pois o processador gráfico não suporta alguns jogos ..
