já tive em minha casa number aparelhos nokia e sempre fui fã declarado da marca . assim , posso escrever com conhecimento de causa das vantagens que sempre vi nos celulares nokia . adquiri este aparelho por ele ter processador de 1ghz , wi-fi e ser parecido com meu aparelho anterior  nokia number  . em poucos dias , a decepção com o aparelho é total , tanto que estou solicitei a devolução à loja e pretendo trocar por outra marca . eis os motivos  number  o aparelho simplesmente trava em várias funções  number  o teclado virtual é horrível , pequeno demais  mesmo no modo alfanumérico , onde meu aparelho anterior era show de bola  e em algumas vezes parte do teclado travava  uns números funcionam , outros não .  number  o teclado possui " sexto sentido "  você nem toca nele e ele começa a inserir caracteres . tentar escrever uma mensagem com ele é decepção total . number  a propagando do " veloz processador de 1ghz " é fria . o aparelho é lento , trava , o navegador embutido nele é horrível e , da mesma forma lento ! mesmo em modo wi-fi o carregamento da página por vezes demora eternidades . talvez , por eu ter comprado parcelado , a nokia deve estar enviando os " 1ghz " também em number parcelas mensais . " em resumo  estou totalmente descontente com essa bugiganga , vendido como smartphone e nem de longe o é . o que gostei  bonito . apenas bonito . o que não gostei  tudo . aparelho é uma porcaria . não compre . desaconselho totalmente ..
