a frustração de adquirir o laptops ih foi muito grande . apesar de ter bons aplicativos , ser intuitivo existe vícios ocultos . estava sentado em uma mesa , e o celular escapou da minha mão e caiu encima da mesa . levei na autorizada , por sinal uma porcaria , simplesmente , depois de uma hora de espera para ser atendido , um garoto atendente olhou para o celular e deu o veredito . dano físico você tem que pagar number , number para arrumar . naquele segundo , já fez avaliação condenando a perda da garantia . parece-me , em nenhum momento passou pela cabeça da samsung e seus representantes que poderia ser um problema no celular , por exemplo  defeito na fabricação do display ou problema na montagem que pressionou o display mais do que deveria . observo que , se nessa pequena queda de number com , aconteceu isso , o problema deste celular é muito grave e a própria fabrica deveria verificar o que esta acontecendo . sei que uso meu iphone há mais de cinco anos e com todos os tombos nunca aconteceu algo parecido . é ovo o que gostei  a cor o que não gostei  tenho que concorda com o amigo , é frágil como ovo ..
