quando eu comprei o aparelho ele era um ótimo custo-beneficio , porém , hoje ele é encontrado por number reais em muitas lojas , e com esse valor é possível comprar aparelhos melhores , como o xperia mini , porém , o tamanho da sua tela agrada para um aparelho dessa faixa de preço , a sua memoria ram é de number 2mb , e permite a execução de vários aplicativos ao mesmo tempo , seu processador também não faz feio , muito menos sua gpu , que é uma adreno number , a mesma utilizada pelo xperia play . outro ponto em que o aparelho não peca é na durabilidade da bateria , pelo fato de ser uma bateria de number mah , que chega a durar number dias de uso moderado . mas sua câmera apesar de ter 5mpx não é das melhores e quanto ao flash led , não espere que ele faça milagre , pois quando ativado parece piorar a qualidade da imagem mais ainda , outro fato de incomoda é a falta de respeito por parte da motorola quanto à atualização do android , que se quer se pronunciou sobre o spice xt531 , e o aparelho continua com o android number , enquanto já existe o android number . o que gostei  bateria de alta durabilidade , number 2mb de memoria ram , design bonito , acabamento traseiro de qualidade , câmera frontal . o que não gostei  sem atualização para o android number , câmera ruim , tela de baixa qualidade ..
