sinceramente tenho uma opinião negativa sobre esse celular . esse lance de travar de vez enquanto já me deu nos nervos e estou pensando seriamente em trocar , não por um outro modelo da nokia , mas mudar de marca . mudar de marca porque acho que esse lance de ser um telefone touch não deveria dar esse pau com a regularidade que ele acontece . o que gostei  é um celular bonito , toca mp3 , a bateria tem uma boa duração  se você não usa os aplicativos ou mp3 o tempo todo  . o que não gostei  um dos problema desse celular é que a tela dele não é tão sensível , então de vez ou outra fica complicada a navegação . agora o maior problema dele mesmo é quando você mais precisa buscar um amigo nos contatos , ou fazer aquela ligação super importante , simplesmente ele trava . dá um branco . tudo some . aí só tirando e colocando a bateria de novo . e isso enche o saco ..
