é um lindo celular , mas poderia ser mais barato já que outros aparelhos são tão bonitos quanto e não custam todo esse valor . o que gostei  uma das maiores vantagens do s3 é seu suporte para diversos tipos de conectividade . o galaxy é compatível com a conexão 4g lte  evolução de longo prazo da banda larga móvel  , aspa   conexão 3g desenvolvida  , nfc  comunicação à curta distância  , navegação por satélite  gps e glosasse  , o novo bluetooth number e conexão wi-fi , segundo o site international business times . outro item comentado é sua espessura fina , sua tela de number , number polegadas e seu processador quad-core  com quatro núcleos  . o que não gostei  na parte negativa , um dos atributos mais criticados é o design do aparelho . produzido com policarbonato , o smartphone tem recebido reclamações pelo material plástico e seu aspecto de brinquedo , que fica ainda mais evidente no modelo de cor azul . o custo é outro item negativo so galaxy s3 . alguns concorrentes trazem celulares com especificações melhores do que o s3 , mas com valor mais acessível do que os ar  number encontrados no preço médio do novo aparelho em lojas especializadas ..
