não deu para avaliar qual a funcionalidade do aparelho , pois liguei e comecei a utilizar e do nada o aparelho parou de funcionar a principio desligava sozinho e eu tinha que ligar novamente , ele simplesmente desliga , no dia seguinte ainda com number da bateria o aparelho desligava e e para que eu conseguisse ligar tinha que retirar a bateria e colocar e então o celular ligava de novo , e passava-se alguns minutos desligava sozinho , e depois não ligou mais . entrei em contato com a motorola e me indicaram levar na autorizada , e perguntei se o problema é de fábrica se trocam o aparelho a atendente não fez o atendimento como se deve e disse que a motora somente faz reparos , levei na autorizada dia number . number , e me disseram que sendo problema de fábrica não vão repor o aparelho vão reparar o defeito . assim é péssima a consideração com o consumidor , pois compramos um produto novo independente se custa ar  number , number ou ar  number , number para ser consertado . estou indignada . o que gostei  o que me chamou a atenção foi um aparelho bonito , várias funções um preço ótimo , e por ser da motorola achei que fosse um bom negocio o que não gostei  não deu tempo para utilizar , o aparelho já deu defeito antes de conseguir avaliar.
