por ser motorola é ruim como todos os aparelhos , é a volkswagen dos celulares , muito atrás das principais , como  nokia . samsung , da apple , nem comento ! ! comprei por ser usuário da nextel e sem opção , optei pelo menos ruim ! ! ! infelizmente tenho que relatar tudo isso , para ver se alguém da motorola tome vergonha na cara e melhore os aparelhos da nextel ! ! ! o que gostei  câmera boa ! bateria de boa duração ! o que não gostei  é motorola , isso já diz tudo ! ! ! trava direto , mesmo não tendo nenhum aplicativo a mais do que veio de fábrica ! sensibilidade da tela muito ruim !.
