olá pessoal não comprem este aparelho ! não façam isso ! eu comprei e me arrependi e agora estou na briga com a lg para eles criarem vergonha na cara e respeitar mais os seus clientes ! acontece que na descrição diz que ele tem 8gb de memória interna disponível . acontece que na verdade é somente 4gb disponível . e o pior , se você atualizar o aparelho para o android number . number a memória cai para 1gb disponível ! um verdadeiro absurdo ! estas empresas acham que nós clientes somos burros e acham que não vamos reparar estes detalhes que para mim é bem significativo ! além da bateria não durar nem um dia ! pode ser que dure number dia inteiro se você não meche nele pra nada . o aparelho só tem beleza e o efeito 3d funciona , mas depois da atualização não funciona mais no youtube 3d ! enfim , uma péssima escolha minha ! pretendo me desfazer dele !.
