vou dar um conselho a você que pretende adquirir este celular , não compre ! ! ! nunca me arrependi tanto em comprar um produto , a semp toshiba deveria ter vergonha em oferecer algo tão ruim com o seu nome nele , é simplesmente a pior bateria já feita para um celular , acho que este aparelho foi feito para você ficar olhando para ele , porque se você for usá-lo vai ver sua bateria evaporar ! comprei confiando na marca , e tive uma dura decepção . mais se você insistir em comprá-lo , não diga que não foi avisado ! ! !.
