o celular durou um ano e começou a dar defeito . primeiro o cabo flat , depois cabo flat outra vez , display apagando , dando manchas e travando . os jogos não funcionam , simplesmente não dá pra instalar nada , nem no site do fabricante . toda vez que você precisa alternar para usar a câmera o celular trava , desliga e reinicia sozinho , mas demora um tempão pra voltar e a cena que queria fotografar é perdida . ainda na garantia da assistência deu defeito de novo . desisti e comprei outro celular . péssima compra . tinha a maior ilusão com sony ericsson . decepção . não vale a pena ..
