esse galaxy ary duos da samsung é uma tremenda de uma porcaria . trava o tempo todo . apresenta problemas na hora de reconhecer os chips . a leitura do cartão de memória interna oscila a todo instante . não há memória interna suficiente nem para atualizar softwares que já vem instalados no sistema . o gps não funciona se a internet não estiver conectada . em resumo , não funciona e só serve pra aborrecer . o que gostei  formato , tamanho , peso . o que não gostei  muito instável . não é confiável . trava a todo instante ..
