depois de ter prometido nunca mais comprar um motorola , cometi o erro de voltar a comprar . a motorola ainda acha que se concertar com o computador é diferencial . enquanto nokia e sony oferecem seu software de graça nos sites , a motorola cobra pelo software  depois não sabe porque existe pirataria  e exige download de um drive para conectar via usb e esse driver ainda dá erro ao instalar e não reconhece o celular . enquanto os outros celulares é só instalar , conectar e usar a motorola ainda não chegou na era do plug play . portanto , nunca mais compro um motorola novamente . o que gostei  design o que não gostei  conectividade via usb não funciona e necessidade de comprar o mobile phone tools.
