não vale o preço , seja qual for , em razão dos aborrecimentos que causa ao dono . o que gostei  tela com alto nível de resistência a impactos . o que não gostei  processador muito fraco para executar as funções . trava demais . desliga sozinho frequentemente . demora quase dois minutos para optimizar . câmera só funciona bem com muita claridade natural . resolução e qualidade de imagem muito baixas no modo de gravação de vídeo . a bateria acaba em poucos telefonemas . o produto repete muitos dos defeitos apresentados em outros modelos do mesmo fabricante . como os problemas são no hardware , não adianta procurar a assistência técnica nem tentar atualizações de software ..
