comprei um em janeiro/number achando que fiz grande negócio . que fria ! quando mais preciso dele para fazer uma ligação ele se nega . e não adianta mudar do chip number para o number ou vice-versa . só reiniciando . vejam os fóruns a respeito . e quando o aparelho reinicia sozinho , do nada , sem motivo aparente ? ele simplesmente desliga e liga sozinho . digite o número , clique em " chamar " , para fazer aquela ligação urgente , e . pá . desliga . e aí é jogar na parede para descontar a raiva . do resto , os outros recursos  se você tiver paciência para aguentar as constantes reiniciadas  até que vai bem  gps , internet , envio de mensagens e outros recursos tem boa funcionalidade . samsung nunca mais . esse marca não me engana de novo . se você quer um aparelho robusto e simples para fazer/receber ligações , enviar/receber mensagens use nokia . se quiser uma smartphone de verdade use iphone ..
