adquiri a aproximadamente number meses esse celular . minha escolha foi baseada principalmente pelo seu belo visual e por ser nokia , fora seu bom custo benefício . porém , pra minha  má  surpresa , o aparelho não corresponde às expectativas . em primeiro lugar sua bateria dura extremamente pouco . em segundo , suas funcionalidades não são nada inteligentes . apesar de ter um bom número de aplicativos , suas funções básicas não foram bem elaboradas . por exemplo , não é possível criar um contato a partir de um número discado no aparelho , o que te obriga a ter que memorizar o número que já havia sido discado e que fica registrado no aparelho para então acessar a opção " contatos " , para só aí , conseguir adicionar o tal número . outro exemplo , a função despertador só pode ser utilizada para um único horário , não te possibilitando ter dois avisos simultâneos , ou seja , ou você escolhe acordar no horário ou você escolhe ser lembrado daquele remédio que não pode ser esquecido de tomar em tal hora , a menos que você queira ter o trabalho de ficar constantemente mudando a hora do despertador . isso sem falar nas travadas e no delay em seu touch screen , o que o obriga eventualmente a ter que tirar a bateria de seu celular para poder destravar sua tela ..
