blackberry storm number é lento , se você atender o telefone com o rosto suado terá sérios problemas com o touchscreen caso precise enviar um sms logo em seguida . a tela trava ou " fica louca " , jogando você para os mais diversos menus sem que você deseje isso . demora muito para iniciar ou reiniciar . posicionamento do cartão sim dentro do aparelho obriga você a reiniciar e esperar uma eternidade para ele dar o " start " . menus nada intuitivos e com erros graves de tradução . exemplo  para organizar a lista de chamadas perdidas o menu fala sobre " lista de telefones " em vez de " lista de chamadas perdidas " . me parece óbvia e gritante a diferença entre " lista de telefones " e " chamadas perdidas " . acessos à internet via 3g e wi-fi necessitam mudanças dentro de menus em dois pontos , ou seja , através de dois pontos específicos de sub-menus . um horror que nem vou perder meu tempo explicando . não trava a tela automaticamente , ou seja , se você não apertar o botão liga-desliga do aparelho ele não trava sozinho , ou seja , péssimo para quem coloca o aparelho dentro de bolsas . liga sozinho ou muda configurações pelo uso indevido do " touchscreen " caso você esqueça de travar manualmente a tela . tem mais uma infinidade de problemas que posso passar horas escrevendo . produto horrível e nada amigável . o que gostei  pouquíssimos ! ! ! o que não gostei  lento , frágil , cheio de problemas de desenvolvimento de soft e hard ..
