é um celular com sistema android-um dos melhores sistemas para smartphone no mercado-por um preço relativamente baixo , o que pode fazer os olhos brilharem , mas o custo-benefício não é tanto assim . o teclado qwerty juntamente com a tela touch são bons para o uso da maioria dos aplicativos , principalmente pra quem não gosta de digitar no teclado touch . por outro lado , a bateria dura cerca de quatro horas com funções de gps/wi-fi/etc desligadas e sem muito uso do celular . não tem a opção de fechar aplicativos como no ios , o que acaba sobrecarregando o sistema , tornando-o lento e interferindo na duração da bateria . a câmera é um pouco escura , mas boa . pelo mesmo preço , tenho certeza que encontro celulares melhores . não recomendo ! o que gostei  teclado qwerty , sistema android , preço o que não gostei  bateria dura pouco , sistema um pouco lento.
