o produto deveria ter sido tirado de circulação assim que detectados os problemas , não devendo ser vendido . o consumidor fica com o pepino nas mãos , mas só descobre que é ruim depois que usa . o que gostei  abateria dura bastante . é a única característica boa do produto . o que não gostei  o aparelho é de difícil manuseio . o touch screen dele não obedece aos comandos . você passa muita raiva tentando abrir um único serviço , pois a tela    de uma vez , ou para cima ou para baixo , e você não consegue ativar os aplicativos que deseja ..
