um celular que , no exterior , aparenta ser um blackberry , mas que cujas especificações o tornam uma péssima escolha para sua faixa de preço . o material de seu revestimento é facilmente arranharem , bem como logo aparecem fissuras em nas bordas . a qualidade de ligação é medíocre , e a sua câmera de number . 0mp não tem flash e tira fotos altamente granuladas . o ex number é um modelo voltado aos mercados emergentes que buscam aparelhos dual-chip , transmitindo uma sensação de ser um smartphone , enquanto , na realidade , suas especificações estão muito aquém de modelos básicos de outras marcas . o que gostei  dual chip . memória interna expansível com cartão micro-sd . o que não gostei  não tem wi-fi . revestimento de baixa qualidade . baixo custo-benefício . bateria pouco eficiente ..
