o produto estragou , sua tela de cristal queimou ! senti-me enganada , porque momento algum avisaram que o produto era tão sensível a ponto de não poder usá-lo , porque eu acho que tomo mundo um dia derruba seu celular ! não foi queda brusca para tal efeito ! a assistência da lg não cobre o conserto e ainda atendeu mal a minha mãe ! cobrou number reais para consertar , mais da metade do valor que estou pagando pelo aparelho , o que não compensa pagar ! nas precauções gerais no manual do aparelho não há nada dizendo que a tela é sensível e não pode cair . não recomendo o celular pra ninguém . um celular que comprei com tanto custo , que procurei tanto o rosa , só achando no site da fast e hoje estou sem nenhum , apenas com um chip ! o que gostei  o produto tem um design muito bonito  lg gt360  e suas funções são boas . o que não gostei  o celular é sensível ! caiu uma única vez no chão , da cadeira e ele estragou com um mês de uso ! estou pagando por um celular que está estragado . disseram que a tela de cristal dele queimou , que é muito sensível , não pode cair , ficar no bolso e nem sofrer pressão . pena que só soube disso depois de estragado.
