não deveria esperar muita coisa desse celular , devido ao seu baixo custo . eu o comprei justamente por ser o mais barato que havia na loja , por necessitá-lo temporariamente . porém , ciente de suas limitações , que poderia utilizá-lo apenas para realizar ligações , me deparei com uma situação decepcionante  certo dia , conversando ao telefone , ouvia sinais sonoros a todo momento , de repente , a ligação caiu . era a bateria que estava fraca , então tentei ligar novamente , para pelo menos me despedir , porém , o telefone não me permitia e exibia a mensagem de bateria fraca . coloquei-o para carregar e tentei novamente , a mesma mensagem aparecia . então quer dizer que mesmo conectado à energia , se o telefone estiver com a bateria fraca , não realiza ligações . não o recomendo à ninguém , por esse e outros motivos , mesmo que seja para usar por um curto período e depois descartar , como no meu caso . é mais vantajoso pagar um pouquinho mais e adquirir um dispositivo com um pouco mais de qualidade ..
