não sou fã de celulares cheios de funções que normalmente servem mais para mostrar aos amigos . para mim , um celular deve ser antes de tudo , prático e pequeno  para não ficar incomodando no bolso  . deve também ter boa qualidade e ser bonito . como fotógrafo amador , não dou muita importância às câmaras dos celulares . por melhor que seja a definição , nunca vai ser mais que um quebra-galho . a do kf510 é apenas razoável , mas pode ser útil em certas ocasiões . uma dica  para aumentar a duração da bateria , desligue a vibração das teclas do touch-pad  menu perfis/geral/personalizar/touch e som das teclas/batoque  . o que gostei  é um dos aparelhos mais bonitos que já vi . além disso , tem pequeno tamanho , com apenas number mesmo de profundidade , não fazendo muito volume no bolso . o ? touch-pad ? tem operação agradável e precisa , além dos efeitos de luz serem muito agradáveis aos olhos . o que não gostei  possui conexões usb e de fones de ouvido fora do padrão . só podem ser usados cabos específicos do próprio fabricante . ainda que o aparelho já venha com um cabo usb e fones de ouvido , numa eventual perda ou dano , a reposição é difícil e , obviamente , bem cara . achei na internet um cabo usb da lg por ar  number , number , isso é number vezes mais que um cabo usb comum . outro problema é que o usuário fica sempre obrigado a levar estes cabos quando desejar utilizá-los , principalmente em viagens ou passeios ? cuidado para não perder ! a bateria não aguenta muito . tenho que recarregá-la a cada number dias . e olhe que falo pouco ..
