comprei este aparelho em junho , usei por number dias e foi para a assistência com problema no speaker . number dias depois voltou com a carcaça arranhada . nem retirei da assistência . mais number dias depois voltou com o gps não funcionando e muito lento . não retirei da assistência novamente . mais number dias depois a assistência me devolveu dizendo que o gps está funcionando  mas não está !  . resumindo  o aparelho é uma    ! ! e a motorola é outra    ! ! não compre , pois você via entrar numa roubada ! o que gostei  ser a prova dapos  água . e só . o que não gostei  a carcaça risca sim , o vidro gorila glass também . o aparelho é lento e tem vários problemas crônicos de fabricação e a motorola está se lixando para o fato e para os consumidores ..
