foi uma decepção ! não recomendo a ninguém . segundo uma pessoa da assistência técnica autorizada da benq-siemens , este celular foi lançado no mercado com um software defasado , que exige muito da bateria , o que faz com que ela se desgaste com mais rapidez . quando enviado para a assistência técnica da benq-siemens eles trocam o software , mas parece que não está adiantando muito . eles deveriam recolher todos os celulares do mercado ! ! ! vou entrar com uma ação no procon contra a benq-siemens , por comercializar um produto com problemas e dando uma informação incorreta no manual do usuário  lá consta que a bateria deveria durar number 0h em stand-by  . o que gostei  é bonito , leve e moderno . o que não gostei  como todos já disseram , a bateria dura bem menos do que as number 0h especificadas pelo manual . a bateria do meu tem durado pouco mais de number 0h , com pouco uso ..
