o meu n95 quebrou o display na minha mão sem que houvesse queda e a ass . técnica . alega mau uso do produto . se você precisa de um aparelho para admirar eu aconselho o n95 , agora se vai utilizá-lo como telefone deve procurar outra marca pois vários amigos me alertaram e não dei ouvido agora tenho um aparelho com number dias de uso que não funciona e a ass . técnica . diz que a culpa é minha mesmo não havendo qualquer marca no aparelho . o que gostei  bons recursos de conectividade , boa resolução do display . o que não gostei  falha de projeto ao colocar o display muito próximo da sua proteção externa , quebra mesmo sobre pouca pressão e a assistência técnica transfere toda a responsabilidade para o cliente alegando mau uso ..
