o produto tem facilidade de uso , é compacto , tem o necessário para se usar , porém desde que comprei não consigo falar direito com ele , funciona quando quer . conversei na operadora e falou que é normal . eu me arrependo de ter comprado este aparelho . o que gostei  pequeno , fácil de operar e com bastantes recursos o que não gostei  para falar com ele é péssimo , funciona quando ele quer . fui na operadora reclamar e falou que era normal . sendo que comprei nas casas bahia e original da operadora ..
