acredito que por ser um headphone baseado em linux , isso dificulta a criação de programas que facilita a expansão das utilidades do aparelho , a bateria não aguenta o uso de funções simultâneas ou não como mp3 , jogos , celular , e-mail , pois acaba a carga antes de terminar o dia . o que gostei  aparelho com design moderno e funções de smartphone bem definida . o que não gostei  bateria dura pouco , teclado virtual confuso para acessar algumas funções , dificuldade de instalar programas extas ..
