não tenho palavras suficientes para descrever o quão decepcionado e frustrado estou com esse celular . em primeiro lugar , são necessários diversos toques de teclas para efetuar qualquer função-e isso num teclado muito ruim de digitar . segundo , para se utilizar o gps , é necessário fazer uma instalação após a compra e o programa não fica disponível onde deveria estar , sendo necessário caçá-lo pelo celular . além disso , quando ligado , é preciso um golpe de sorte para que ele funcione corretamente . a bateria dura entre number e number dias , number se a opção de recebimento de demais estiver no automático . e esse fato é agravado pelo fato do alarme não funcionar , caso o telefone esteja desligado  ! ! !  . sério , como é que é possível , em number , um celular ser fabricado com tamanho deficiência ? os menus variam de organização dependendo do item selecionado , exigindo que o usuário tenha sempre que lê-lo , impedindo uma navegação rápida . o telefone trava com uma frequência consequência alarmante . internet , nesse celular , só para receber email e mandar mensagens pelo twitter , porque o navegador é completamente inepto para qualquer navegação em sites . enfim , tem sido uma experiência lastimável , onde eu somente espero vencer o plano para pegar outro celular e jogar este no lixo . fuja dessa roubada ! o que gostei  o cliente de email é bom . câmera de boa qualidade o que não gostei  bateria dura pouco  gps mal funciona  sistema operacional confuso , mal implementado e mal acabado  viva-voz baixo , exige que se segure o telefone próximo  alarme não funciona com celular desligado ..
