não comprem esse modelo da motorola pois o mesmo tem problemas todos os tipos de problemas . o que gostei  nenhum o que não gostei  comprei esse modelo da motorola , xt317 e tive uma enorme decepção . o aparelho trava constantemente , desconectar o cartão de memoria sem nenhum comando . para sem motivo de funcionar um dos sim . desliga sozinho . ou seja , é um absurdo a motorola manter no mercado um produto como este . as próprias assistências técnicas afirmam que o produto não funciona bem . portanto , cancelei a compra e solicitei a felicitação do meu dinheiro ..
