não compre este celular bichado ! ! ! a nokia sabe deste problema desde junho de number , veja diversos  milhares  blogs na internet  em inglês  nokia number zoom problem  até no próprio site da nokia  http //discursivos . europeu . nokia . com/t5/series-devires-and-s60/number-navegador-footing-in-and-out/me-para/number  . se comprou , devolva , não tem prazo para resolver o problema ! ! ! nem se sabe se vai ser resolvido ! ! ! uma pena , uma celular deste tipo com um defeito que impede seu uso . o que gostei  nenhum , após usar e celular por number minutos . o que não gostei  o zoom não funciona ! ! ! ele fica ampliando e reduzindo o zoom sozinho , seja no gps , câmera , vídeo ou navegação internet . não é só irritante , é impossível de usar estes recursos ..
