não comprem ! ! não comprem ! !-sony ericsson w300i comprei este aparelho pelo site das lojas americanas . com , recebi o mesmo no dia number e instalei o cadê fornecido pelo fabricante que vem junto com o aparelho que permite baixar fotos e etc . pronto , foi só instalar e vir os problemas . o botão de alterar/remover programas tinha sumido de todos os programas , então se eu quisesse remover algo não poderia . achei estranho , passei um antivírus , fragmentei e reiniciei a máquina e continuava sem os botões de alterar/remover programas . como tenho o windows xp home edition original liguei no dia number às 11h00min hoje -para o number da microsoft brasil e fui atendido pelo senhor felipe através do número de suporte sri number e foi constatado que após a instalação do software do cadê do fabricante deste celular foi gerado erro em meu programa operacional . este software de alguma forma apagou boa parte de meus programas operacionais . o procedimento adotado foi entrar em iniciar/todos os programas/acessórios/ferramentas do sistema/restauração do sistema em até um dia antes de eu instalar este cadê do celular . deu tudo certo . ? o erro voltou novamente conforme informado acima . liguei novamente às 14h00min sim deste mesmo dia para o number da microsoft , fui atendido pelo david alves e foi feito todo o procedimento de novo e fui informado ter algum programa que pode estar corrompendo os registros de meu computador . observação  meu amigo comprou o mesmo aparelho e o dele ficou com a tela branca  autorizada o que gostei  ele é bonito o que não gostei  meu amigo comprou um e na hora de ligar ficou com a tela branca . resultado já foi number vezes para autorizada . o cadê de instalação dele ferrou meu computador , quero saber quem vai se responsabilizar ..
