no dia number comprei um lg shine slim . após number dias de uso começou a desligar-se sozinho . achei que eu não sabia usá-lo direito . com number dias de uso , desligou-se e não ligava mais . levei à assistência técnica . após number dias úteis recebemos de volta com o mesmo problema . no mesmo dia , voltei à assistência e até o momento  number/number  aguardo peça de reposição . gente  o aparelho tinha number dias de uso ! ! ! ! ! ! ! liguei várias vezes no sac da lg , mas eles não registram reclamação , não trocam o aparelho , nem dão número de atendimento , ou seja , não fazem nada ! ! ! ! enviei email e , vejam que interessante , também não obtive resposta ! como eu já vi o histórico da lg aqui no site , encaminhei reclamação ao procon anexando todos os documentos  dieta , passaporte , cpf , os , garantia  e estou aguardando contacto para entrevista de conciliação , pois quero um aparelho novo , uma vez que o que eu recebi tinha só number dias de uso ! ! ! ! ! ! registrei aqui o caso para que todos vejam o tipo de produto que a lg fabrica e o " cuidado " que eles tem com o consumidor . não comprem celular lg ! ! ! ! o que gostei  simplesmente não funciona ! o que não gostei  simplesmente não funciona !.
