o produto esta de acordo o preço ! agora o cidadão compra um celular de ar  number , number quer luxo . camara de number celular que filma teclado em nem tela de number mil cores mp3 com som sub buffer conexão com internet e wi fi . rsrsrs ! ! por favor quer celular bom compre um de ar  number , number . pessoal não tem delineio pra comprar um celular bom e critica um celular de number reais . fala serio . o que gostei  o produto esta de acordo o preço . razoável . o que não gostei  apenas a camera vga . mas não se pode esperar nada de mais por esse preço !.
