se você assim como eu não é fanático por coisas de última geração e se contenta com recursos medianos , pode comprar sem medo , mas saiba que não vai dar para você ficar muito tempo  talvez number ou number horas  ouvindo música ou rádio porque a bateria some . as fotos também são mais ou menos , mas dá pra tirar . alias como celular primariamente é para falar , esse está de bom tamanho , pode comprar . o que gostei  o uso do menu , a qualidade do som no " fone " , o bom atendimento da motorola , e o cartão de 1gb  cabe coisa pra caralho  o que não gostei  a bateria dura ridiculamente pouco caso você ouça música ou rádio o rádio só funciona com o fone plugado no aparelho é um pouquinho exagerado no tamanho . as fotos são tipo " quebra galho ".
