este produto é uma porcaria . desde que ele chegou para mim , a number meses atrás , ele já foi duas vezes para a assistência técnica na qual permaneceu cerca de number dias cada vez . agora ele acabou de retornar do conserto e está com o mesmo problema . a carga da bateria dura mais ou menos number horas em stand-by . ou seja , é um celular fixo . o que gostei  nem consegui usar o aparelho , portanto não encontrei pontos a favor . o que não gostei  é um celular que precisa estar ligado ao carregador . acho que não preciso dizer mais nada ..
