o telefone é o famoso bonitinho , mas ordinário . fora que possui somente number assistências técnicas em são paulo , o atendimento é péssimo , uma fila imensa e minha amiga já está sem o aparelho faz number dias e eu , number dias . imagina nos dias de hoje ficar sem celular , nunca me aconteceu isso . o que gostei  aparência , design  mas engana  o que não gostei  ele simplesmente quebrou com number meses de uso e o da minha amiga que trabalha ao meu lado , também ! não é muita coincidência ?.
