a nokia tem que tomar vergonha e melhorar o sistema de seus aparelhos . tão muito ultrapassado e muito lento . pagamos muito caro por aparelhos so pelo fato de serem nokia . aparelhos do preço de computadores , mas que não estão sendo nem telefone ! ! ! ! ! adorava a nokia , mas agora eu odeio o que gostei  designer muito bonito , cor massa , tela de bom tamanho o que não gostei  demora muito pra optimizar quando liga , o som é baixo , o sistema é muito lento  morro de raiva quando tenho que procurar um contato por busca  . sem falar que ele tem dois chips mas sempre tem um ou mesmo os dois sem sinal ! ! comprei com dois chips pra usar os dois . tem outra problema que eu odeio  quando faz uma ligação aparece a mensagens " chamada proibida " . a bateria nem se fala , vai embora rapidinho . esperei muito a nokia lançar um aparelho com dois chips , mas me arrependi amargamente por te-lo comprado . vou jogar ele na parede ainda este mês . os do paraguai são melhores . cara to morrendo de raiva deste celular ! ! ! terei que comprar outro . nokia nunca mais ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !.
