o celular é uma piada , nada funciona direito e o que funciona é extremamente lento , a memória interna é muito pequena  celulares de number anos atrás tinham mais memória que essa bomba  . o celular é tão ruim que com number dias de uso já está na assistência técnica . não comprem essa bomba ! ! ! é disparada o pior celular que já tive ! além disso a samsung não está nem aí com os consumidores . não recomendaria esse celular nem para o meu pior inimigo ! o que gostei  o celular tem um visor grande e dois chips , que facilita muito a vida de quem tem number números de celular . o que não gostei  não funciona internet direito , o celular é muito lento para acessar as funções , memória extremamente pequena  5mb  , trava a todo momento , firmware não atualiza , não consegue conectar no próprio programa da samsung  cies  ..
