celular moderno , design simples , porem pouco funcional . touchscreen muito ruim , impreciso . lento ao realizar chamadas e abrir programas . interface pouco intuitiva , complicada . bateria muito fraca , mesmo para quem faz pouco uso , dura em média number dias . o sinal das operadoras foge com url escolher um toque ou imagem para papel de parede , ele armazena na própria memória , copia do cartão . tive o samsung b5722 , touch rené muito bom . mas esse i6712 ação recomendo . o que gostei  tela de ótima memoria , acesso a internet e wifi bem simples . visualização de fotos e arquivos word/pdf muito boa . dois chips simultâneos , quadriband . som de muito boa qualidade . manipulação dos ícones do menu . o que não gostei  touchscreen impreciso , ruim . sinal da operadora foge com frequência . bateria de pouca duração . pouco pratico . software complicado.
