o produto é de fácil manuseio , nos number primeiros dias a bateria durou muito , mas após a segunda recarga ela passou a durar menos de number horas , e do nada o aparelhou apagou , fiz uma recarga novamente e a bateria durou menos de number horas e o aparelhou voltou a apagar e ao fazer a number terceira recarga ele simplesmente liga e fica travado na tela coma logo do fabricante . não recomendo o aparelho . o que gostei  design e facilidade de manuseio o que não gostei  bateria dura pouco , poucos recursos , parou de funcionar muito cedo e a câmera tem baixa qualidade.
