não presta . com dois meses apresenta defeito com a tela totalmente branca . ligando para a nokia eles informam que isso " acontece " mesmo com esse modelo . acessar a nokia por telefone é um inferno . pelo site então , impossível acessar a rede de assistência técnica autorizada . quando consegue-se a lista de autorizadas , descobre-se que é medíocre a quantidade em " pequenas " cidades como o rio de janeiro . filas enormes . vou jogar fora e comprar outro de outra marca . nokia nunca mais . o que gostei  ter capacidade para dois chips  letras de bom tamanho permitindo boa visibilidade principalmente para quem já tem presbiopia ou vista cansada . o que não gostei  bateria dura muito pouco  o touch screen é de difícil manuseio pois os comandos não respondem prontamente ..
