após number semanas o celular começou a travar o player de musica e video , perde o sinal game diz que o chip sim está invalido , desliga sozinho , entre outros problemas , a forma de inserção do chip é muito ruim , entra forçado e depois de inserido é quase impossível retirar . a motorola está cada vez pior , fora que a assistência técnica mais próxima fica da minha casa fica a number quilômetros  moro em santana  , realmente estou arrependido desta compra , minha opinião comprem um iphone . o que gostei  o teclado qwerty , a base que transforma o celular numa estação multimídia e a câmera fotográfica . o que não gostei  colocação do chip sim ruim , bateria com baixa autonomia mesmo em modo de espera  sem usar wi-fi , bluetooth , gps  ..
