pessoal , acabo de mudar a minha opinião ! ! ! depois de atualizar o firmware dele , todos os meus problemas acabaram . não tive mais problemas de travamentos e nem desligamentos . agora posso avaliar o telefone sem a mágoa dele travar tanto . a câmera é bem fraquinha e sem nenhum recurso de ajuste . vale para um quebra galho rápido mas não para fotografar tudo o que vê . a bateria também não dura muito . se tiver um uso mais intenso  músicas e/ou jogos  terá que carregar todo dia . mas do resto ele é bem prático e elegante , sem ser muito chamativo . veja abaixo o meu comentário original  " bonitinho mas ordinário . realmente eu sou mais um infeliz proprietário deste belo celular que passei por todos esses problemas de tela branca , cartão sd que desconectar , chip sim que deixa de ser reconhecido , desligamento sozinho . só que no site da motorola já existe uma atualização para este modelo e eu o fiz há number 8h . por enquanto ele está indo muito bem . somente desligou uma vez , mas foi depois que baixei e instalei um programa no play google . pode parecer um absurdo essa minha conformação com um travamento , mas para quem estava com o celular travando e/ou desligando mais de number vezes por dia , isso pra mim é uma grande vitória . estou acompanhando para ver se ficará tudo bem , mas se mais alguém for comprar , já saiba que terá muitas dores de cabeça . " o que gostei  android com dual chip , fácil de utilizar , design elegante e discreto , qwert . e o principal , já tem atualização para ele . o que não gostei  câmera e bateria são muito fraquinhas ..
