comprei o aparelho . no início a função alarme parou de funcionar . foi enviado ao revendedor , que " consertou " . após uma semana , a função alarme parou novamente de funcionar . outro problema foi o cursor , tanto para ligações quanto para mensagem , que pula de lugar , e é difícil tentar recolocar o cursor no final da mensagem/ligação pois a tela não funciona perfeitamente . não aconselho . é só perda de dinheiro . além disso , não tem manual de instruções . o que gostei -o que não gostei  comprei o aparelho . no início a função alarme parou de funcionar . foi enviado ao revendedor , que " consertou " . após uma semana , a função alarme parou novamente de funcionar . o cursor , tanto para ligações quanto para mensagem , pula de lugar , e é difícil tentar recolocar o cursor no final da mensagem/ligação . total perda de dinheiro ..
