para mim , um péssimo aparelho , uma vez que os recursos não podem ser utilizados , em razão da bateria e dificuldade de achar acessórios . se você só quer fazer ligações , ele até serve , baixo sinal de rede , qualidade da câmera boa para sua especificação , mp3 é como se não tivesse , porque de repente do nada o celular desliga , a bateria simplesmente acaba em tão pouco tempo , que você até duvida . o que gostei  design o que não gostei  bateria , falta de cabo de dados e fone , falta de rádio , informação sobre acessórios na página da empresa ..
