já tinham me avisado para não comprar aparelho da motorola . não tem praticidade de uso . no anúncio diz que a bateria pode durar em stand bay de number dias em diante , mentira , dura no máximo dois dias mesmo sem uso . e um detalhe horrível é que demora number horas para carregar . ridículo . absurdo . o que gostei  não sei o que não gostei  não comprem . o display não fica acesso mais de number segundos . no anúncio diz que a bateria pode durar em stand bay de number dias em diante , mentira , dura no máximo dois dias mesmo sem uso . e um detalhe horrível é que demora number horas para carregar . já tive outros aparelhos e demorava no máximo number para/carre.
