comprei o a number no dia number , usei uns number dias , partir dai começou a trava exibia uma mensagem  task are terminante to system  mandei para assistência técnica , teen assistência técnica em celular lada . voltou com o mesmo defeito . mudei de novo ficou number dias , chegou dia number sem a bamba traseira . alem de mão ter a tampa para revenda , tenho que enviar o dito novamente , resultado comprei o dito no dia number , professa tive sequer o prazer de usa-lo se quer number dias , agradeço a lg por está né fazendo passar por isso , vou comprar outro celular lg nunca mais , o que gostei  e uma bomba o que não gostei  assistência e falha.
