péssimo aparelho em quesitos técnicos , celular trava , congela , restara , tudo que você vai fazer diz que a memoria esta cheia e não consegue executar os aplicativos . no primeiro dia de compra já voltei na loja , atualizaram e nada . em dois dias , voltei na loja e disseram pra ir na assistência técnica . é um absurdo comprar um produto novo , zero tirado da caixa e ter que mandar pra assistência . a nokia é totalmente displicente e sem compromisso com o usuário . nokia nunca mais . pra vender é fácil , agora pra você ter seus direitos , ai é o problema ! ! não comprem nokia . o que gostei  pela dor de cabeça que dá , não vejo nenhum pró , só pesquisar nokia c6 no site reclame aqui o que não gostei  tudo imaginável , celular trava , congela , restara , tudo que você vai fazer diz que a memoria esta cheia e não consegue executar os aplicativos . no primeiro dia de compra já voltei na loja , atualizaram e nada . em dois dias , voltei na loja e disseram pra ir na assistência técnica . é um absurdo comprar um produto novo , zero tirado da caixa e ter que mandar pra assistência . a nokia é totalmente displicente e sem compromisso com o usuário . nokia nunca mais ..
