este celular é muito ruim , não sei como conseguem chamar esta porcaria de " pedigree " , a todo momento aparece uma mensagem informando que a memória esta cheia , não é possível instalar nada pois o seu sistema não é compatível com nenhum programa ou aplicativo que presta , não é possível nem mesmo ouvir musica nele pois o som é muito baixo , a bateria acaba muito rápido , as chamadas em viva voz são muito baixas . um lixo . o que não gostei  number terceiro é necessário ligar e desligar o telefone a todo momento pois ele fica travando sem parar . number terceiro a maioria dos aplicativos e programas desenvolvidos para pedigree não é compatível com este celular  não aceita instalar nada  . number terceiro a navegação na internet é muito ruim , a tela fica toda desfigurada ..
