após number semanas de uso , o aparelho simplesmente apagou , não ligava mais . encaminhei para a assistência técnica da sony ericsson , péssimo atendimento , me deram vários prazos e não resolvem o meu problema . passaram number dias , e a assistência técnica da sony não resolveu o problema ! eu não fui o único , existem vários fóruns relatando problemas parecidos . não recomendo à ninguém , pois se o aparelho der qualquer problema , vai acontecer o que está acontecendo comigo , muita dor de cabeça ! ! ! ! ! ! ! ! ! por favor clique abaixo e considere essa opinião útil , isso pode evitar que outras pessoas tenham o mesmo problema que eu tive . celular sony ericsson nunca mais ! ! ! ! ! o que gostei  considerando apenas os recursos , sem levar em conta durabilidade e qualidade , é um bom aparelho o que não gostei  quebrou em um mês , fazem number dias e a sony ericsson não resolveu o problema , o pior suporte que já vi na minha vida.
