comprei o treo number e aí vai uma pequena lista dos problemas técnicos -travamentos constantes-inúmeras vezes e por razões diversas , em muitos casos em situações urgentes e importantes , o aparelho simplesmente trava e reinicia sozinho e você é obrigado a esperar vários minutos até que o treo resolva voltar a si .-falta de conexão com a rede-depois de travar e reiniciar , o treo nunca encontra a rede disponível , passando a trabalhar off-line . se você quiser usar o celular terá que procurar a rede manualmente , o que poderá levar muitos minutos dependendo da sua sorte . quando estiver em trânsito , verifique seu aparelho a cada number minutos pois todas as vezes em que ele perder o sinal da operadora ele não voltará a se conectar automaticamente , cabendo a você a tarefa de buscar a rede manualmente .-os softwares fornecidos apresentam incompatibilidade com o windows vista e caso você pretenda utilizar arquivos do word e excel em seu treo , terá que pagar um valor adicional para comprar a versão do software que é compatível . a lista não se esgota por aí . pois bem , se o produto é ruim , o serviço consegue ser muito pior . levei o meu treo à assistência e tive de ficar number dias sem o celular . notem que o celular somente ficou pronto porque ingressei com uma ação no juizado de pequenas causas . caso contrário , talvez estivesse esperando até hoje . o que gostei  quase nada o que não gostei  quase tudo que importa.
