detestei aparelho . o teclado virtual é muito apertado , sempre digita letras que não queria , muito pouco prático . e o fato de a nokia e microsoft , que estão na lanterna , lançarem um produto com tantas limitações , não tem lógica . fiquei poucos dias com o aparelho e consegui vendê-lo . voltei para meu nokia n97 , que funciona como modem , como armazenamento de massa e tem camera com qualidade fotográfica muito melhor . espremer muitos megapixels em sensores pequenos é besteira . em resumo , detestei o aparelho . comprei um samsung galaxy ex , por preço equivalente e adorei , o aparelho é fantástico . sempre gostei dos bombos , mas contra-indico fortemente este com o windows phone por ser tão amarrado . não é a toa que vendem tão pouco os windows phone e as outras marcas nem estão mais investindo nele . abra os olhos nokia o que gostei -mesmo com processador de núcleo simples , de number , number ghz , roda bem fluido o sistema operacional windows phone-menus intuitivos-visual bonito o que não gostei -bluetooth não transfere arquivos , só serve para conectar acessórios-não funciona como memória de massa , como era meu antigo nokia n97 , que bastava plugar em qualquer porta usb , como no som do carro , ou micro que funcionava de cara . com o windows phone , só consegue transferir arquivo se tiver o aune instalado no micro . grande mancada , são mais de number 0mb e em algumas versões do win xp tem ainda que atualizar antes de instalar aune . fica muito ruim e perde em praticidade . nabo precisava disso , bastava deixar a opção de armazenamento em massa-não funcionava como modem , nem via usb , nem bluetooth , nem wireless ! ! ! um absurdo . tem todo hardware pra isso e não habilitaram a função . numa atualização recente implementaram isso , mas não serviu pra mim , porque vendi logo meu aparelho por causa disso-câmera de 8mp com qualidade fotográfica muito ruim , cheia de ruídos , foco muito ruim para macro . a cam de 5mp do meu n97 tinha fotos muito melhores , sem ruído e com macros ótimas-bateria dura pouco.
