trabalho com as três principais operadoras e já tenho um smartphone . por isso precisava de um celular de qualidade , barato , dual chip e com boa assistência técnica . depois de pesquisar marcas e preços por um mês decidi pelo e1207 . é um aparelho " pelado " muito simples , mas que funciona muito bem no que se propõe . o som é bom , nítido e alto . os chips funcionam bem sem problema  tim e claro  . uma pena não ser quadriband . não funciona com o chip da vivo . o que gostei  funciona mesmo com os dois chips . fácil de usar . muito leve . boa qualidade . preço acessível . o que não gostei  não é quadriband , é dual band number e não funciona com chip vivo ..
