não recomendo , meu primo comprou outro android motorola e deu o mesmo problema , travando , não liga mais . o que gostei  ultima vetorização o que não gostei  bateria dura só number horas , trava facilmente , deu problemas depois de number mês , a garantia da motorola é péssima . faz mais de number dias e nem sinal de vida de voltar o celular . tive que mandar via correios para o conserto , levará até number dias " úteis " para voltar o celular . não tem como atualizar o android para a versão mais nova . perdi a minha agenda , minhas fotos , minhas configurações ..
