o aparelho tem tudo que um smartphone precisa . mas na hora de ligar a coisa complica . testei chips da tim e da vivo , ambos com 3g . nos number casos as ligações foram interrompidas várias vezes . o que gostei  ele é leve e bonito . o android roda bem sem travar . a tela tem boa resolução e o touch é bem sensível . o que não gostei  teclas muito pequenas com " clique " , que depois de um tempo te irrita . a ligação cai o tempo todo com os mesmos chips que usava no iphone sem problemas . é do aparelho porque testei em outros celulares e o problema só aconteceu nesse defy ..
