mais outro aparelho ordinário da motorola . passei number anos sem comprar essa marca e cai no conto do otário de novo . primeiro de tudo , antes de se acessar a internet você precisa reiniciar o aparelho para que o sinal number ou 3g apareça . se isso não acontecer você deve ir em programa e limpar o cache do navegador e reiniciar o celular novamente e ele voltará a se conectar . bem legal ficar fazendo isso sempre que quiser se conectar . uma vez conectado você irá desfrutar da banda esteira brasileira . passando o sufoco você quer instalar algo ? não instale , porque se instalar o funcionamento do dual chip que já era ruim fica impossível . o telefone só irá funcionar um chip de cada vez . se querem comprar um smart phone dual esqueçam ou optem pelo samsung que é a única marca que não vende celular com defeito de fábrica . resumindo , quero ser o maior    do mundo se voltar a comprar nessa vida uma aparelho dessa marca . o que gostei  dual chip e design . o que não gostei  aparelho cheios de bugs . não funciona dual chip direito , trava chips . instalação de programa detona o sistema operacional e piora ainda mais o uso de dois chips . uma droga de aparelho . não recomendo ninguém comprar.
