resolução da câmera é muito ruim , as fotos tiradas com ele ficam com as cores muito apagadas , o acesso wap não funciona com a configuração passada por minha operadora  tim  , não consegui acessar meus e-mails por meio de pop e smtp , a resolução da tela é ruim , a luz do display fica acesa por muito tempo e quando apaga totalmente , não aparece nada na tela  as horas , por exemplo  , a tela apresenta áreas mais claras que outras , não é possível ver a agenda do celular e do sim card ao mesmo tempo , a não ser que se copie a agenda do sim card para o celular , não há muitas opções para configuração dos sons  quando usamos a discagem e os comandos por voz , nossa voz é repetida com o som muito alto e não há como configurar para ficar sem som . nada discreto  , possui apenas um jogo muito ruim e sem nenhuma opção de configuração  brick game  . além de todos estes problemas , a gradiente não dispõe informações sobre os acessórios do produto no site da empresa nem responde os e-mails dos clientes sobre tais dúvidas o que gostei  leve , bonito o que não gostei  câmera ruim , display ruim  wap , acesso pop e smtp não funcionam corretamente.
