eu comprei esse celular porque queria um modelo prático e simples , que fosse pequeno e com design inovador . esse até vem com rádio  apesar disso , o alto falante é péssimo , mas os fones compensam  . o maior problema é que ele é péssimo para escrever mensagens , muito lento mesmo . eu tinha um c650 da motorola também , que utilizava o mesmo sistema jau para digitação de torpedos , e ele não era lento assim . desse jeito , vou acabar trocando de celular nas próximas semanas . outro ponto , ao contrário do que está divulgado em muitos sites , ele não tem viva voz . achei que não ia precisar dessa funcionalidade , mas está me fazendo falta . o que gostei  muito prático , pequeno e leve , design muito bonito . o que não gostei  alto falante ruim , pouquíssima memória interna , ruim para escrever mensagens , sem viva-voz ..
