não compre , conselho de amiga . busque na internet reclamações sobre esse aparelho e saberá porque estou falando isso , o meu já apresentou defeito com number dias de uso e um defeito muito comum , conforme eu pesquisei na internet . ele apaga e não liga mais . o que gostei  nenhum o que não gostei  já deu defeito duas vezes com tão pouco tempo de uso . ele desliga e não liga mais . depois disso resolvi pesquisar na internet e vi que infelizmente isso não ocorre só comigo , é algo aparentemente comum . tentei trocar o aparelho , mas eles pedem para encaminhar à assistência técnica que tem até number dias para resolver o problema . como sou representante comercial , terei que comprar outro aparelho para usar enquanto esse vai para o conserto . além disso a bateria dura pouco , isso porque eu nem acesso a internet com ele , imagine se eu cessasse . não recomendo ..
