optei pelo celular lg a290 trícia por confiar na marca e pelo tamanho compacto . nunca derrubei , nunca molhei e , do nada , travou sozinho . liguei , religuei e nada . ficou só aparecendo o aviso " the task are terminante to estabilize system " e nenhuma função funcionou mais . levei à autorizada lg e , surpresa , é problema de fábrica , acontece com number em cada number aparelhos a290 . a única solução é trocar a placa , que é de graça se estiver na garantia . se estiver fora da garantia  o meu caso  , custa o dobro de um aparelho novo , não compensa , eu perdi o celular . fico aqui pensando  se o problema é de fábrica , não seria o caso a lg fazer um recall e corrigir todos de graça , para preservar a reputação da marca ? no mundo de hoje , é assim que as grandes corporações atuam . ou deveriam atuar . problemas técnicos todas as marcas dão , mesmo as de primeira linha . é compreensível . o que diferencia uma empresa ética de outra é que a empresa ética age sobre o problema e evita que o consumidor fique no prejuízo , até porque o consumidor do celular é o mesmo consumidor da câmera , da televisão , do home theater . tenho um bom exemplo de empresa ética  anos atrás adquiri no japão uma câmera digital sony , trouxe para o brasil e usei , usei , usei . quatro anos depois , travou . levei à assistência sony na barra funda em são paulo , foi avaliado e fui informado que o problema era no ccd  display  , e que minha câmera estava em recall no japão e consertaram de graça ! ! ! moral da história  prefira empresas éticas . ética é tudo . o que gostei  comprei porque é lg , é compacto , cabe no bolso sem fazer volume nem peso . mas deu pau , descobri nas assistência técnicas autorizadas , que este celular lg a290 tem o seguinte problema de fábrica  de cada number aparelhos , oito travam , mostrando a mensagem " the task are terminante to estabilize system " . a única solução é trocar a placa . este problema pode surgir no 3o ou 4o . mês . mas pode aparecer só após number meses . que vai aparecer , vai . se estiver na garantia , a lg troca de graça . mas , meu amigo , se estiver fora da garantia , como o meu , você dançou , pois a troca da placa custa mais que um aparelho novo . ou seja , você , como eu , jogou dinheiro fora ao comprar esta porcaria que é o celular lg a290 . não compre o celular lg a290 . não seja o próximo a se estressar . o que não gostei  este celular tem um problema grave e crítico de projeto técnico , que faz com que number ou mais dos aparelhos colocados à venda travem sozinho , após alguns meses de uso . a única solução para este problema é trocar a placa , procedimento que custa caríssimo  o dobro do valor de compra , segundo a assistência técnica autorizada lg de são paulo  . se estiver dentro da garantia , a troca é de graça , sendo o único prejuízo ficar dias sem o celular . mas se estiver fora da garantia , ferrou geral . como a troca da placa custa mais caro que um novo , você perdeu o celular . e perdeu também tudo que você gravou na memória do celular . um baita transtorno e prejuízo . repito  não compre o celular lg a290 . não seja o próximo estressado ..
