não comprem porque não presta . paguei ar  number , number por um lg a290 que é um lixo , o que gostei  a vantagem é que pode se usar number operadoras em um único aparelho o que não gostei  é celular é burro processador lento , e durou number meses , number ° sintoma , a tela fica branca do nada , number ° sintoma aparece um quadrinho com mensagem em inglês na tela , number °sintoma ao ligar o aparelho ele vibra sem parar , number ° sintoma e ultimo você não consegue liga-lo , você não consegue usa-lo mais . não comprem porque não presta . paguei ar  number , number por um lg a290 que é um lixo ,.
