ah , se eu pudesse voltar atrás ! comprei por ser das number primeiras alternativas no brasil de um celular touch dualchip não-xing-linguiça , mas eu já temia que o pior acontecesse , e realmente ele é uma lesma . veja os testes no youtube  o cara aperta a tela e demora a responder ! se você apertou mais de uma vez na mesma área da tela por achar que ele não captou a ordem , pode esperar que ele vai disparar todos os " apertos " de uma só vez e acabar acionando comandos involuntários ! isso se ele responder ! aí lá vai você abrir a traseira dele , retirar e intervir a bateria , religar e tornar a rezar ! garrar ! ó . ó conheço number amigos que também tem essa tartaruga quadrada e não sou o único a compartilhar dessa opinião ! já começaram a chegar celulares dual chip de marcas mais confiáveis , mas se quiser comprar esta geringonça depois não choraminguei que não foi avisado . o que gostei  design limpo , dois chips com alternância simples do sim , câmera satisfatória em dias claros  não possui flash  , wi-fi , bateria de duração satisfatória . o que não gostei  por isso já vale tudo  touch é lerdo demais e impreciso . ponto final . com certa frequência consequência tenho que retirar a bateria pra erar e reiniciar o aparelho  ! ! ! !  , mas não é tudo  mp3 confuso , não tem 3g , a visualização das fotos é num mural único a partir da data da imagem , sem opção de separar organizadamente em pastas temáticas do cartão de memória microsd  ex  viagens , família , etc  , o mp3 também tem um lista único sem considerar as pastas de estilo musical organizadas no microsd ..
