já havia lido a respeito no buscarei mas não considerei e me dei mal . o título era  " bonitinho mas é só . ! algo assim já tive lg champ e adorava , mas este modelo não presta ! realmente não vale a pena . aprendi a verificar todas as opiniões de produtos através do buscarei e considerá-las . o que gostei  bom vídeo e foto o que não gostei  droga no resto ! péssimo som , baixo volume de campainha e cobrador fraco . baixo volume do fone . ergonomia ruim pois o fato de ser reto não molda ao ouvido não permitindo boa recepção ..
