eu na realidade não indico esse telefone pra ninguém . saí de um n-95 black number kg , um excelente produto , lindo de câmera excepcional e de memória quase ímpar , pra uma telefone muito fraquinho , de difícil adaptação , e que pode te deixar literalmente na mão . o que gostei  durabilidade de bateria , discreto , teclado inovado . o que não gostei  câmera decima , acho que pior que uma vga , o sinal dos chips sempre falham , se retesam sem dar área , um fica sem pegar depois o outro . as pessoas ligam relatam que dar sempre na caixa postal ..
