trava todo tempo , a tela fica branca e só volta tirando a bateria , e a motorola não dá solução . trava o tempo todo e é claramente um defeito de projeto . comprei o celular e no segundo dia começou a dar defeito , devolvi na loja e peguei outro produto , tive prejuízo , pois o produto que peguei no ponto frio estava mais caro que em outro lugar . não compre este celular . o que gostei  tela de toque , wi-fi , dual chip o que não gostei  botões físicos frágeis , bateria dura pouco , gps só conectado , difícil de colocar os chips só tira o segundo chip com pinça , camera ruim para 3mgp com operação " palha " . principalmente trava todo tempo , a tela fica branca e só volta tirando a bateria , e a motorola não dá solução ..
