não recomendo este aparelho . comprei porque achei barato , por ar  number , number , mas já me arrependi mesmo assim . comprei também porque já tive um sonyericsson , e gostei , mas este . a bateria , um mês depois da compra passou a durar muito pouco , no máximo dois dias . apenas três meses depois da compra , começou a travar de repente , e de nada começou a ficar com as luzes ligadas o dia inteiro  resultado  a bateria agora não dura nem number horas  . assistência técnica da sonyericsson também deixa a desejar . atendimento fraco . enfim , não recomendo .  vá de nokia ou samsung  o que gostei  design , tamanho . o que não gostei  quase tudo ..
