não recomendo o produto devido a duração da bateria ser simplesmente ridícula . o que gostei  o design dele é bom , mas nada compensa uma bateria que não dura nada . o que não gostei  a bateria é uma catástrofe . se você usar number ministério diários é o suficiente para perder a carga . mesmo em stand by ela consome a bateria em menos de number dias . já fiquei na mão várias vezes em sair pela manhã e estar com mais de number carga e chegar o meio dia  sem usar o telefone  e estar descarregado . antes que falem dei a carga inicial conforme consta no manual ..
