não tenho e , após uma vasta pesquisa incluindo contato com o próprio fabricante , não compraria . não consigo entender porque um fabricante renomado lança um aparelho que nos obrigaria a digitará praticamente toda a agenda de contatos e não incluiria um software que nos permita manter atualizada a lista de tarefas e calendário com o computador pessoal . é decepcionante . o que gostei  bom design , caneta stillus , estrutura robusta , quart virtual  através da tela  e vem de uma marca que tem boa infra-estrutura de suporte e serviços . o que não gostei  aparelho relativamente grande e , nos casos de pessoas profissionais que utilizam para trabalhar apresenta um grande problema que é a falta de sincronismo dos contatos e calendário com o outlook . ou seja , comprar este aparelho irá obrigar o usuário a cadastrar praticamente todos os seus contatos , um a um , além de não manter a agenda de atividades atualizada com o computador ou notebook ..
