a pior coisa que fiz foi comprar esse aparelho . deveria ter esperado um pouco mais e comprado um modelo mais caro de marcas confiáveis . se alguém me perguntasse se eu recomendo esse aparelho , eu diria que não . principalmente pelos defeitos e sua péssima assistência técnica . espero conseguir um reembolso da zte , pois não quero mais essa coisa o que gostei  bom . o sistema operacional é ótimo e pretendo comprar um novo aparelho com android assim que receber o reembolso dessa péssima compra . o que não gostei  aparelho porcamente construído com matérias de qualidade ruim , falso cromado na lateral  na verdade é só tinta prata fosca  , tela ruim com acabamento em plástico que risca demais , e o pior que parece ser um problema crônico desse modelo  ele reinicia sozinho ao usar algum programa mais pesado , até mesmo a galeria de fotos  não da nem pra ver as fotos que tirei direito ..
