comprei o produto e veio com defeito . levei para autorizada e fizeram algumas configurações , me ligaram para buscá-lo . no mesmo dia notei que estava com os mesmos problemas , levei de volta para a autorizada e fiquei um mês sem o aparelho , pois foi para são paulo . busquei o celular ontem a noite , me disseram que haviam trocado , por esse motivo não fiz teste algum . chegando em casa ele esta com os mesmos defeitos . ou não trocaram , ou esses aparelhos estão vindo com defeito de fábrica  refugo  . o design e obsoleto e ele é muito pesado . não recomendo de jeito nenhum . não vale a pena ! ! ! eu era fa de nokia agora não quero nem de graça . o que gostei  nenhum pros ! ! ! só contras ! ! ! o que não gostei  design obsoleto e ele é muito pesado . não recomendo de jeito nenhum . lento para ligar , ninguém escuta nada , a campainha com ruídos . produto de refugo . não vale a pena ! ! ! eu era fa de nokia agora não quero nem de graça ..
