fiquei decepcionado com o e63 . acredito que a nokia está abrigando mão de uma das suas principais característica , a durabilidade . o aparelho é muito frágil para um smartphone que geralmente colocamos no bolso . o que gostei  o aparelho possui uma boa usabilidade e recursos como wi-fi e bluetooth . o que não gostei  algumas versões do aparelho travam a tecla menu . para resolver o problema é preciso baixar o " atualizador de software da nokia " do site nokia . com . brasileiro . o sim card possui um encaixe complicado e a entrada de memória é péssima , ficando presa por um plástico de baixa qualidade e soltando com facilidade ..
