acho que esse celular é um projeto que não deu certo . muitos problemas , que nem com as atualizações de firmware melhoraram . logo após um ano de uso ele não funciona direito mais , fiquei na mão e com um mega prejuízo . o que gostei  boa câmera , com flash , bom para escutar musica e usar internet . porem o symbian é um limitador , maioria dos bons aplicativos são apenas para rim , iphone e androide . o que não gostei  no começo achei ótimo , em poucos dias começaram os travamentos e coisas picantes . assim que completou um ano começou a reiniciar sucessivamente e não consigo mais usa-lo por um dia inteiro sem ter problemas . levei na autorizada e disseram que era problema se software e o conserto quase o preço de um novo . entrei em contato com a nokia e mandaram levar na autorizada . aquela velha história do empurra empurra e eu acabei ficando no prejuízo ..
