por ser uma aparelho moderno de última agarração , deixou a desejar em alguns itens . quem compra um celular nesse nível é porque preza pela qualidade e recursos que ele oferece como uma boa câmera digital , mp3 player , gravador de voz e claro , um excelente telefone celular , mas a lg não se preocupou muito com detalhes importantes como a qualidade de áudio  o som é fraquinho e distorce  e no mínimo uma câmera com zoom ! alem disso , não é quadri-band ,  o vendedor da loja disse que era , só fiquei sabendo que não era depois que vi no site da lg  o que me deixou mais decepcionado ainda ! conclusão  estou insatisfeito com o aparelho , não gostei e não recomendo . o que gostei  design elegante , moderno e prático o que não gostei  câmera não possui zoom , som muito baixo para toques mp3 , alto falante distorce , qualidade de sinal um pouco fraca , deveria ser quadri-band.
