este celular ganha muito no aspecto estético , sua discrição e leveza são pontos fortes , mas eu gostaria de deixar bem registrado aqui que assim como todos os celulares da motorola , não mais comprarei nenhum produto pois a autonomia da bateria e péssima , eu , como medico , já perdi inúmeros contatos de pacientes pois a bateria havia acabado , já deixei de atender a urgências pelo mesmo problema . gostaria que minha opinião fosse levada ao fabricante pois acho um descaso inúmeras pessoas reclamaram dos celulares e a motorola não tomar nenhuma providencia ! ! ! o que gostei  facilidade dos menus interativos o que não gostei  pequena autonomia da bateria.
