sis estou muito decepcionado com a sony , sou cliente mais number anos da sony e estou me sentindo desrespeitado como consumidor , pois comprei e paguei a vista pelo site da sony , number smartphone , sendo number xperia cu  recebimento ok  e number xperia sim cor preta , pois bem a sony conseguiu mandar o produto errado , enviou um inferior ao da minha compra , mandou modelo xperia para , sendo que comprei xperia sim preto , enviei email reclamando e não tive nenhum retorno da empresa , liguei no number e para ajudar o atendente me orientou a enviar email provando com fotos que recebi o produto errado , sendo que ele conseguiu informar email errado , como não tive retorno liguei novamente no number e tive que reenviar novamente as fotos provando que a empresa errou ao enviar meu produto , ligo no number e ninguém resolve meu problema , ninguém me ajuda de verdade , e o pior a sony não dá retorno nenhum sobre meu processo . nós consumidores somos tratados como bandidos , pois não tem respeito nenhum conosco , pois quem errou foi a empresa que mandou o produto errado , eu como consumidor paguei a vista pelo produto e cumpri com a minha parte e estou sendo lesado neste processo todo . portanto sis pensem mil vezes antes de comprar no site da sony , pois se ter algum problema o transtorno será grande , pelo que vi vou ter que acionar pároco e meio da imprensa para resolverem meu problema causado pela própria empresa . se isto acontece lá fora , eles trocam o produto imediatamente , agora aqui somos tratados como lixo ..
