eu recomendo . celular completo com ótimos benefícios , porem o meu desliga sozinho . o que gostei  aparência o que não gostei  estou decepcionada com o celular ou até mesmo com a loja que comprei , pois o celular esta desligando sozinho , várias vezes ao dia , isso começou a acontecer apos number semanas de uso . entrei em contato com a loja que me vendeu  kabum  para saber o que pode ser feito , quero a troca do mesmo , já que está na garantia e o problema só apareceu agora ! ! ! quero a troca kabum ! ! ! ! ! ! ! !.
