já precisei restaurar o meu celular duas vezes tentando resolvera problema da lentidão e nada . entrei em contato com a samsung e fui instruída a levar o aparelho na rede autorizada . acho que deveriam recolher todos os aparelhos e corrigir os defeitos antes de colocá-los no mercado . muito de decepcionada ! ! o que gostei  nada . não recomendo . o que não gostei  extremamente lento , resolução da câmera ruim , arranha com muita facilidade , dificuldade em selecionar o chip para realizar chamadas , constantemente sem sinal de rede , ligações com ruídos , preço elevadíssimo , enfim . não recomendo !.
