sinceramente . este celular é péssimo , literalmente um tiro no pé ! ! ! ! comprei o telefone tem dois meses , e não vale nada , desligou simplesmente sozinho do nada durante as conversas várias vezes , o áudio não é bom . não tem bluetooth , e a câmera é uma negação . conselho de amigo , compre outro celular . já existe outros celulares dual chip nacionais . o que gostei  dual chip o que não gostei  não tem bluetooth , desliga sozinho , design horrível , resolução da tela muito ruim , áudio péssimo.
