produto consistente com as especificações do fabricante mas com alguns problemas de interface e botões de toque com baixa/confusa resposta  problema é minimizado após pegar o jeito da coisa e onde não deve-se tocar para o menu funcionar como desejado  . infelizmente o produto é jogado no patamar ainda abaixo dos defeitos que poderiam ser relevados devidos a bloqueios de funções como instalação de aplicativos via bluetooth e bloqueios da operadora vivo . aplicativo de sincronia de dados sobre de falta de compatibilidade em inúmeros sistemas e passa a ser apenas um item decorativo da página da web do produto . o que gostei  bonito e botões físicos de ótima qualidade . o que não gostei  péssimo tempo de resposta nos botões de toque . bloqueio desnecessário de envio de aplicativos via bluetooth . falta de conexão padrão usb/microns para dados/carregamento . sem expansão de memória ..
