um bom aparelho para a faixa dos ar  number , number , mas não é o que acontece , ele é vendido por aí numa média de ar  number , number , algo que não vale a compra pois o desempenho é fraco , embora tenha um processador de number núcleos , e a bateria não passa de number dia . efetuei vários testes e o aparelho apresentou travamentos em quase todos . a qualidade do material da carcaça achei um pouco fraca , não precisa de muito para trincar a tela . claro que tem suas qualidades , é muito bonito e tem um ótima tela em hd ..
