telefone moderno com muitas funções úteis . mas ele tem uns " detalhes " que podem irritar ao longo do tempo  number  despertador não repete , você tem sempre que programar . number  não tem wi-fi , o que hoje em dia é um atraso  number  pra mandar um torpedo , não há uma tecla direta , sempre terá que passar por vários passos  number  e a bateria é lastimável , completamente incompatível ! o que gostei  tela com ótima definição . nokia computador suite é um ótimo gerenciador do telefone . boa qualidade do áudio . o que não gostei  péssima bateria . um lixo ! acostume-se a levar sempre o carregador ..
