memória interna ridiculamente pequena , o que faz com que muitos aplicativos que , obrigatoriamente precisam ficar na memória interna , não possam ser instalados . bateria não dura nem um dia . é lotado de bugs , tranca , desliga sozinho ou simplesmente não desliga . dificilmente se encontra acessórios para esse modelo , como capas , película protetora de tela , etc . não recomendo pra ninguém esse lixo , é o pior aparelho que já tive nos últimos number anos . sério mesmo , não comprem , é arrependimento na certa . além disso , o aparelho não é nada ergonômico , o que ocasiona algumas quedas . o que gostei  nada . o que não gostei  tudo ..
