acho que antes de ser distribuído por qualquer operadora , o equipamento deveria ser testado com o maior rigor possível , evitando desconforto e opiniões negativas sobre o produto ou mesmo sobre o fabricante . o que gostei  muito prático , bonito e moderno . acende as luzes laterais quando toca , possui toques polifônicos e pode baixar hit em mp3 . a qualidade das fotos é excelente , o celular é leve e muito fácil de usar . o que não gostei  apresentou problemas com display e placa que levou number dias para a garantia resolver . informaram que houve uma série  distribuída pela oi  que apresentou estes problemas , mas que foi recolhida e substituída pelo fabricante ..
