amigos prestem atenção para qual hot number estão comprando . acabei de receber pelo extra um . todavia . number-importantissimo , o hot number 5d não , eu digo , não possui entrada pra cartão microsd , apenas o hot number 5a-e em todos os sites não fazem essa especificação de modelo  number-camera vga que demora muito para fazer a captura da imagem  number-o visor não é estão grande  number-os gráficos são fracos  number-a memoria interna dele disponível para os usuários é de number 4kb number-mesmo reproduzindo mp3 não é possível personalizar seus toques , pois não ha o slot para o cartão de memoria  number-lembrem-se ainda que esse aparelho não funciona com vivo  apesar de estar bem descrito nos sites  number-verifiquem no number number number number da alcatel-e pasmem . a pessoa do outro lado da linha era da costa rica . estou com muito medo desse number não ser number   o que gostei  manuseio agradável  teclas agradáveis de pressionar , dual chip e preço módico . o que não gostei  cuidado.
