promete mais do que pode cumprir . usar os dois chips juntos é mais complicado do que na maioria dos outros aparelhos . sua atenção tem que estar toda para o aparelho quando for discar ou atender uma chamada . o que gostei  a bateria tem duração razoável quando está em stand by o que não gostei  difícil efetuar ligações  poucas funções  difícil atender  tudo tem que percorrer um enorme caminho para chegar na função desejada  não tem atalhos  só tem um caminho para chegar às funções  lerdo  esperava mais  ele é touch e quart , mas não tem como você optar qual recurso usar na maioria das funções  consome muita bateria quando usa qualquer função  o toque é muito baixo , enfim , não fiquei nenhum pouco satisfeita com o produto.
