é um produto de péssima qualidade . comprei dois aparelhos , por confiar na marca nokia e ter um preço acessível , mas me arrependi . se quiser comprar fiquem à vontade , mas os dois aparelhos que comprei na loja virtual do shoptime não prestam . jamais comprarei novamente produtos da nokia . já tive outros celulares da nokia e duraram bem mais que estes para darem problemas . esta minha última experiência foi decisiva para nunca mais comprar produtos da nokia . melhor comprar um xing linguiça pois demora mais a dar problema , pois não compensa o aborrecimento de levá-lo até uma autorizada . o que gostei  é dualchip e tem custo baixo . apenas isto . o que não gostei  o celular atrasa o relógio  encerra as ligações sozinho e sem qualquer motivo . atrasa a data . é um horror.
