meu celular lg p500 está na assistência há amais de number dias , e quando fui pedir informações sobre o andamento o atendente informou que deveria abrir uma ocorrência para daqui há number dias úteis eu obter o resultado . estou desapontado com esse serviço e nunca mais comprarei nenhum produto da lg assim bem como não indicarei a ninguém uma boa informação sobre seus produtos e serviços . estou sendo lesado . o que gostei  avançado . o que não gostei  assistência técnica não cumpre o prazo ..
