não comprem de jeito nenhum este aparelho da samsung . ele veio com defeito  desligando sozinho . no próprio dia que recebi o aparelho ele já apresentou problema . a loja manda o problema para o fabricante , que tenta revolver instalando o aparelho com instruções por telefone ou manda enviar o aparelho para assistência técnica , o que não resolve . e este defeito é muito comum , vejam as reclamações no reclame aqui . ou pesquisem em outros forum da internet sobre este defeito muito comum . a samsung deveria reconhecer os defeitos e trocar o aparelho por outro modelo . conclusão  dinheiro jogado fora ..
