a motorola sempre tentou copiar a nokia , onde desde os primeiros tijolos , a nokia mantinham sempre o mesmo esquema intuitivo de menus . o e365 , infelizmente possuem sistemas de menu ' beta ' que não é nada legal-fora alguns outros problemas com a instabilidade , consumo e defeitos em hardware . o que gostei  um celular com câmera digital integrada , visor grande de number 8x160 pixels e mms . tudo isto num celular de pequenas dimensões . o que não gostei  " design " estranho , não toca mp3 , tela sant que gasta mais bateria , softwares limitados , sem ir ou bluetooth , firmware nada robusto , menu complicado , duração de bateria de apenas number dias , cabo para sincronização não incluído e difícil de encontrar ..
