motorola me decepcionou muito com este aparelho não o recomendo a ninguém . é muita propaganda para pouca coisa . o que gostei  é um aparelho leve , bonito e prático comprei porque já tinha outro desta marca o ex115 que aliais tem uma câmera maravilhosa de number mega pia muito melhor que este mini defy , mais a motorola deixou a desejar esperava mais . o que não gostei  bom , com number meses de uso já deu problemas pois as estações de rádio quando estava ouvindo na rua paravam de tocar numa única estação e por mais que eu fizesse não consegue mudar esse foi apenas uns dos primeiros problemas em seguida veio outros , levei a assistência técnica que passou number dias para me devolver e após number meses voltou com os mesmos problemas , tela de chama trava e não comigo atender , rádio dando pau o tempo todo e quase sempre tenho que reiniciar o baralho para voltar a funcionar ..
