à luz do dia não se enxerga nada na tela fica tudo escuro , impossível ver qualquer coisa nessa tela , na praia então nem se fala , não dá pra enxergar nada ! ! ! ! ! ! bateria não dura nem number dias , botão de ligar minúsculo , demora a ligar , sensibilidade péssima , na pressa você não consegue digitar , não compraria de novo , enfim experiência horrível ! ! ! ! o que gostei  design o que não gostei  demora ligar , bateria não dura , display lcd totalmente escuro ao sol e sensibilidade touchscreen sofrível ..
