extremamente arrependido pela compra . a motorola fez um aparelho que tinha tudo para dar certo , mas a interface é péssima , limitada , com erros . a falta de manual claro , de um software de sincronização e até de suporte na central é inadmissível ! o celular desliga sozinho , atende sozinho , acesa a internet sozinho , é difícil de navegar e personalizar , quase todos os programas pré-configurados  como os das redes sociais  dão erro/travam/são lentos , a agenda é péssima . até mesmo para selecionar o chip para um simples ligação é uma tarefa penosa . é uma vergonha uma empresa do porte da motorola colocar um produto que para mim não passou de um protótipo mal terminado no mercado . a relação custo ex benefício foi totalmente insatisfatória , se pudesse devolveria o produto . definitivamente não recomendo . o que gostei  difícil avaliar os prós em um celular que só é bonito por fora mas limitadíssimo por dentro . o que não gostei  desliga e também atende a ligações sozinho , sem manual de uso , sem software para sincronização/backup das informações , recursos limitadíssimos de configuração e personalização , softwares das redes sociais lentos e com erro , dificuldade em retirar e recolocar a capa traseira para troca de chip ..
