comprei este produto em janeiro number ! me sinto uma anta mesmo . estava um pouco mais barato que o lg l3  minha esposa tem um e nunca deu problema  . ele desliga sozinho , sai no meio dos programas com uma mensagem  por favor , aguarde carregando ! é péssimo em pegar sinal wi-fi . só liga novamente se você . remove a bateria e somem os aplicativos baixados . a câmera é péssima . não tem capa ou um acessório para comprar . se você tiver problema tem que enviar via correio com tudo o que veio  caixa , fone de ouvido , carregador . sei lá onde está meu fone não uso  e demora mais de number dias para devolverem , enquanto isso se vira nos number . minha tela já está descascando por dentro . enfim , é uma porcaria tão grande que falo para todo mundo  não comprem esta droga !.
