não compraria de novo , pois tive diversos problemas com ele , que chegou a ir number vezes pra assistência técnica , ficar por mais de number lá em cada vez e voltar com o mesmo defeito . conversei com outras pessoas e todas concordam que ele descasca muito rápido . um celular nesse preço não devi ser tão frágil . o que gostei  bonito , leve , tem espelho na frente  mesmo quando a cor não é prata  , fácil de mexer o que não gostei  descasca muito rápido  a parte ao lado do espelho começou a descascar com number meses de uso e hoje já não tem nada . fora a mão que fica toda brilhante quando ele descasca  muito lento  trava toda hora ..
