este celular teria tudo para ser maravilhoso , devido as suas qualidades tecnológicas mais avançadas , mas o que pega é na resistência do aparelho , ou seja , nenhuma , e por ser da samsung , o que normalmente em number ano já começa a apresentar algum pane ao enviar mensagens ou desliga sozinho . além disso poderia ser mais barato , pois o galaxy s2 chegou a custar este valor e no ano passado , um ano apos lançamento já se encontrava por number , number reais . acho um absurdo a pessoa pagar tão caro para um aparelho que ao cair da cadeira , vai espatifar ..
