dual chip , não precisa tirar a bateria pra colocar o segundo chip  pratico  , bateria durável com number chip em funcionamento . com number cai drasticamente o tempo de duração . . celular muito bonito mas com muitas pisadas na bola da nokia . leia as negativas . o pior é a tela por toque . um lixo . decepcionante . pouca autonomia da bateria com os dois chips em funcionamento , som muito fraco . chega a ser decepcionante . pelo preço devia ser mais completo . não possui wi fi . tela touch screen de baixa qualidade . a sensibilidade e horrível . você aperta o dedo e ela demora a responder . lamentável . camera sofrível . devia ter esperado outras pessoas comprarem . fiz um mal negocio . estou arrependido da compra . esperava mais de um nokia . o que gostei  dual chip , não precisa tirar a bateria pra colocar o segundo chip  pratico  , bateria durável com number chip em funcionamento . com number cai drasticamente o tempo de duração . . celular muito bonito mas com muitas pisadas na bola da nokia . leia as negativas . o pior é a tela por toque . um lixo . decepcionante . o que não gostei  pouca autonomia da bateria com os dois chips em funcionamento , som muito fraco . chega a ser decepcionante . pelo preço devia ser mais completo . não possui wi fi . tela touch screen de baixa qualidade . a sensibilidade e horrível . você aperta o dedo e ela demora a responder . lamentável . camera sofrível . devia ter esperado outras pessoas comprarem . fiz um mal negocio . estou arrependido da compra . esperava mais de um nokia ..
