sempre achei ele muito lindo e a propaganda então nem se fale . mas ele é péssimo , não recomendo a ninguém . o primeiro aparelho foi do meu namorado , ele o perdeu com duas semanas de uso , a assistência técnica disse que foi porque entrou agua , aonde ? ? não sei kkk e não tinha conserto , ou seja , dinheiro perdido . mas eu teimosa quis um igual porque achava ele muito lindo , me arrependo amargamente . porque o celular desliga muito fácil , é só fechá-lo muito rápido e já era . ele desliga e é assim desde o primeiro dia de uso . não recomendo a ninguém . beleza não é tudo , e este celular é uma    ! fora pra entrar na internet . o único site ate hoje que consegui acessar foi hotmail de resto mais nenhum . o que gostei  ele é hiper pratico para envio de mensagens . e é muito bonito o que não gostei  se você fechá-lo muito rápido ele desliga , né quanto mais isso acontecer mais fácil de ele pifar . el é muito sensível . a internet não é boa , pois não carrega qualquer pagina ..
