adquiri em fevereiro deste ano um motorola xt305 . em uma comparação que realizei com outros modelos , verifiquei que este modelo possuía mais recursos por um preço atrativo . instalei apenas dois aplicativos leves e utilizo apenas cerca de number da memória disponível no cartão sd . com o uso o aplicativo que gerencia as mensagens de texto começou a ficar cada vez mais lento , até travar e não mais ser possível visualizar mensagens . ao enviar ou abrir mensagens com fotos , o aplicativo trava imediatamente . quando entrei em contato com o atendimento motorola , fui orientado a " restaurar " o telefone , perdendo todas as configurações pessoais . ao fazer isso , o aplicativo volta a funcionar corretamente no momento , mas logo passa a ficar cada vez mais lento até travar . já realizei este procedimento por duas vezes e a falha volta a ocorrer . o gps do aparelho não encontra a sua localização própria na maior parte das vezes , impossibilitando a utilização desta função . para as demais funções o aparelho funciona bem . a bateria dura no máximo number dias , no modo mais econômico de gerenciamento de energia . estou insatisfeito com este aparelho , não o indico a ninguém e breve procurarei um aparelho de outra marca ..
