tenho a seis meses a bateria já não dura um dia , mesmo com o 3g desligado  não permite a atualização do sistema no site da microsoft fica conectando e desconectado como um louco , ai sem a atualização vários programas não podem ser instalados  vários ? ! ? que vários ? ? ? falha minha , não tem quase aplicativos  agora começo a desliga sozinho  desativar jogos que eu havia instalado  desconectar do computador quando estou passando arquivos pro cartão de memória  volume do mp3 player baixa e não volta ao normal quando recebe ligação ai tem que reinicia essa coisa  o mouse as vezes fica loco e quando filmado clica duas vezes pra normaliza tem que reinicia  já não está mais conectando wi-fi  não da pra salvar os contatos no telefone direto so no chip e depois passa pro telefone  o programa que vem para acessar o twitter já não funciona mais  tem pouca memoria ram  desliga programas que estavam sendo utilizados sem avisar  desliga a luz de fundo do teclado muito rápido e não tem como configura diferente . devem está pensando que eu deixei cai varias vezes mas não deixei ele foi se " entalando " sozinho . resumindo  uma    ! ! ! fuja dessa coisa ! ! ! os engenheiros dessa aba deviam se demitidos , porque no meu trabalho eu faço uma    como essa eu já tava na rua a horas ! ! ! e pense bem se eu me dei ao trabalho de escreve tudo isso é porque boa coisa não é ! ! ! o que gostei  nada , mas nada mesmo ! ! ! o que não gostei  muitas coisas , tipo , tudo ! ! ! !.
