a questão dos chips pararem de funcionar transforma esse modelo em uma piada de mal gosto . irresponsabilidade da nokia por um produto com notório defeito de fabricação . será que eles sabem o que é controle de qualidade ou não estão nem ai mesmo ? o que gostei  bateria dura bem , teclado macio , fácil de configurar o que não gostei  um dos chip ou as vezes ambos simplesmente travam e o celular fica fora de área sem aviso . conversei com outras pessoas que relataram o mesmo problema , ao que parece é mais um descaso de uma empresa que lança um produto com defeito de fábrica ..
