- fiquei muito decepcionado com a câmera do modelo da tim , pois vendem como number mega pixels com autófago , quando na realidade só possui number sem autófago -vocês podem pensar que estão se dedicando para resolver o problema , mas na verdade estão se lixando para o consumidor ! o que gostei  é o android mais barato do mercado . o que não gostei  celular distribuído pela tim-enganam o consumidor vendendo o celular como contendo câmera number mega pixel , quando na verdade só possui number mega pixel . a pós venda da zte não presta para nada , não se preocupam nem um pouco com o consumidor . não sei como conseguiram o acordo para fabricação de tablets no brasil ! ! zte age como empresa de fundo de quintal !.
