tenho um aparelho da marca zte e só usei por number meses . deu defeito e está na assistência técnica há mais de number dias . a empresa atendeu uma vez e não se mostrou disponível a resolver o problema . não quer fazer o reembolso e não respeita o prazo máximo de conserto que é de number dias de acordo com o consumidor . o que gostei  é dual chip . o que não gostei  é da marca zte . celular que estraga muito rápido e não tem peças de reposição no brasil . e é de uma marca que desrespeita o código de defesa do consumidor . sac não atende , não responde demais e não devolve celular em conserto ha mais de number dias ..
