quando comprei o aparelho , achei bom , que o custo-benefício era excelente . hoje me arrependo . o aparelho é lento e não dá conta do recado . quando se usa vários aplicativos de uma vez ele trava . por vezes tenho que retirar e recolocar a bateria para que ele volte a funcionar . se você precisa de um smartphone e vai usá-lo muito , recomendo economizar mais um pouco de dinheiro e comprar um melhor . o que gostei  pequeno , bonito . vem com sistema operacional android , com milhares de aplicativos à disposição . o que não gostei  bateria dura muito pouco , produto trava várias vezes e tenho que reiniciá-lo sempre ..
