eu fiquei decepcionado com o aparelho . além do som baixo tem mais  quando se desliga o aparelho e o liga novamente ele indica que o cartão de memória está lá , mas não se acesa . para acessar aos dados da memória eu tenho que ligá-lo num computador através do cabo usb , quando então ele passa a reconhecer ao desconectar . enviei para motorola e este problema não foi resolvido . o problema do som só houve melhora de uns number . e aquela maldita página inicial que não se consegue tirar aquele relógio ? resultado  já estou buscando outro aparelho , e não será motorola . o que gostei  design e funcionalidades o que não gostei  o som com fone de ouvido é extremamente baixo , tanto que foi enviado de volta para assistência técnica e não voltou muito diferente ..
