desde os primeiros dias estou tendo problemas com o carregador ! nunca carrega a bateria por completo ! quando levo o carregador para a tomada não conecta , e quando aparece celular conectado em questão de segundos aparece a mensagem " desconectado " . preciso ficar a toda hora mudando de tomada e verificando se está carregando ! além do mais nessa ultima semana a situação ficou ainda pior ! não conecta mais de jeito nenhum só aparece a mensagem carregador invalido . estou a três dias sem celular ! só há uma assistência para todo o país e o período que estiver na assistência a empresa não dispõe outro aparelho ! ressaltando ainda que o aparelho não tem nem dois meses . portanto não recomendo !.
