esse aparelho não vale number do que ele custa nas lojas . eu usava um c2 number , modelo mais antigo , lançado em number com o mesmo sistema s40 , porem algumas características de hardware superiores . quando a nokia começou a vender seus modelos dual-chip pesquisei informações a começar pelo c2 number e terminei encontrando este modelo que parecia ser o mais caro e também mais completo da série . comprei o mesmo acreditando que seria um upgrade em relação ao meu c2 number por ter number chips e ser o mesmo s40  mais novo  e com os mesmos aplicativos . sabia que o aparelho não teria 3g e nem a banda americana mas isso seria tolerável . fiquei pouco mais de number semanas usando o aparelho e preferi voltar ao c2 number ficando apenas com number operadora ativa . gosto de aparelhos com as teclas numéricas e apenas mais algumas de navegação e rolagem , o celular precisa ser segurado com a palma da mão direita e " teclado " com o dedão , neste modelo mesmo , pra mim o touchscreen é dispensável . esse era o motivo a me forçar a compra dos modelos nokia , no caso deste aparelho assim que comecei a usar senti a enorme falta das teclas de navegação és/adir . notei que em modelos mais novos a nokia fez a mesma coisa  asha202 por exemplo  . provavelmente não voltarei a comprar novos aparelhos da nokia pois já percebi que no mercado de dual-chip pecaram demais na qualidade e forçaram o lançamento destes aparelhos que são caros demais mas não trazem tantos benefícios e a qualidade das fabricantes concorrentes . o que gostei  number  dual chip e com hot swap number  nokia mapas calcula posição atual do aparelho . o que não gostei  number  aplicativos de terceiros  java  e o próprio nokia e-mail não conseguem acesso a internet  bug de todos aparelhos , ainda pendente na nokia  number  não tem 3g . number  não tem as bandas de number  quadriband  number  cronico consumo elevado de bateria , como todos celulares nokia number  touch screen impreciso . number  recepção de sinal muito ruim . number  apesar de resolução number 0x240 , os objetos de tela , menus e fontes são grandes , ou seja , a quantidade de informação exibida na tela não é tanta , poderia ser melhor . number  apesar de ser s40 , outros aparelhos mais velhos com o mesmo sistema são mais bem elaborados e com menos " bugs " ..
