no geral é um bom aparelho , mas infelizmente irá se tornar um celular obsoleto com o os number em pouco tempo pois a motorola não irá lançar atualizações para ele e pior , até hoje ninguém conseguiu uma versão modificada da rom pois a motorola não quer que ninguém mexa nos sistemas dos seus aparelhos . enfim , primeiro e último motorola , não importa se é um celular de baixo custo , a qualidade tem que estar presente em qualquer produto de uma marca . o que gostei  tela tem um tamanho bom em relação aos demais na mesma faixa de preço  apesar da resolução não ser grande coisa  gps é excelente , pega até dentro de casa , memória ram sempre sobrando  number 2mb  processador de boa capacidade , não engasga muito e a bateria até que não é das piores , tem boa capacidade em relação ao restante dos aparelhos similares . o que não gostei  emulador da motorola é horrível , muito ruim mesmo  não existem atualizações do aparelho por parte da motorola  capacidade de memória para programas como o restante dos smartphones de baixo é baixa , só usando o link2sd pro telefone ter utilidade  qualidade do som fraca , o fone não funciona direito , fica desconectado o tempo todo  não dá pra usar basicamente  acabamento de baixa qualidade , encaixe das peças muito ruim , sujeira na tela o tempo todo , só abrindo pra limpar e de qualquer forma em poucos dias está cheio de pó novamente ..
