nunca gostei da marca motorola , pois tive diversos problemas no passado , mas comprei de presente para meu filho , surpresa  a tela veio com vários pixels travados e o celular trava depois de number horas . comprei no extra , agora tenho que esperar apróximadamente number dias para chegar um novo  troca  . sempre tive nokia , nunca tive problema , butuca mais compro motorola ! ! ! ! o que gostei  sistema android o que não gostei  por vender muito a motorola não tem um inspeção final competente . comprei o celular e chegou com diversos problemas ..
