no começo , o aparelho parece ser muito bom , mais quando você vai baixar alguns aplicativos a memória fica cheia , trava quase todos os aplicativos , o rastreou dele é muito ruim , chegando a não funcionar . várias vezes já travou o couto ou o teclado , e tive que desligar o aparelho para voltar o normal . não recomendo a ninguém pelo simples fato de não ter um bom custo-bnefício , ele é barato , bonito . mais o software é péssimo , memória baixa , trava muito e apaga as informações sozinho ..
