péssimo celular . não compre . celular com camera , só motorola mesmo . meu celular desliga quando é fechado com um pouquinho mais de força  você tem que fechar o flip bem devagar  , o que dificulta a utilização do mesmo quando você não pode usar as number mãos . o teclado é péssimo para digitação , com botões muito pequenos de acesso as funções . é difícil o desbloqueio de operadora também . o que gostei  ah , pra falar dá pro gasto . o que não gostei  camera não presta , desliga quando flip fecha com um pouquinho  de força , teclado ruim para usar ..
