muito ruim . de cara liguei a televisão e ela pega todos os canais com números do canal todos errados . teste a camera e ela não é de number como dizem é de number resolução máxima da camera de number 0x1200 . chip number do meu tive que tirar e colocar várias vezes para ele funcionar e de quebra atrás tem lá " made in china " . estou devolvendo o meu no number terceiro dia de uso . telefone com qualidade desse tipo compro em shopping populares . nunca pensei que a positivo iria dar uma furada dessa . só recomendo para inimigos passarem bastante raiva ..
