se você quer um celular com câmera , não compre . apesar de ser um lançamento recente , o aparelho não tem tecnologia mms , ou seja não envia mensagens com imagem para outros celulares ou e-mail . e já que a câmera do w218 não serve para nada , a motorola poderia tirar essa câmera e vender o aparelho por um preço mais competitivo . o que gostei  o rádio fm é bem razoável . o que não gostei  vem com uma câmera inútil . porque o aparelho não tem mms , ou seja , você não pode mandar para ninguém as fotos que tira . a grande curtição de ter um celular com câmera é poder enviar para os amigos as imagens que acabou de tirar . e o w218 corta esse prazer do usuário ..
