a bateria do referido aparelho não chega nem perto de durar number 4hs . o menu do aparelho também é complexo e nada intuitivo . o pior é que o vendedor oficial da loja tim me advertiu que a bateria do aparelho durava pouco , só que não imaginei que pudesse durar menos que um expediente completo de trabalho . a siemens deveria se envergonhar de colocar no mercado um produto de péssima qualidade como este aparelho de celular " ave ! number " . o que gostei  designe o que não gostei  duração da bateria e menu nem um pouco intuitivo ..
