ele é muito fraco , o teclado é ruim de usar  aperto e não vai  e apresenta problema desde a compra . o que gostei  o único pró é que é barato . o que não gostei  logo depois de comprar , coloquei meu chip e passei a usá-lo . logo no início já começou a dar problema . do nada ele reinicia , ainda que durante uma chamada ou quando está tocando . aí eu não fico sabendo quem estava ligando . o microfone é muito ruim  fica fazendo eco  e às vezes fica mudo no meio da ligação . já levei number vezes na autorizada da nokia , mas o problema persiste . não recomendo !.
