comprei esse produto para minha mãe , number anos , com dificuldade de leitura e perda de sensibilidade nas mãos . o produto foi projetado para pessoas idosas , certo ? mais ou menos . apesar do alto custo-alto mesmo ! !-existem problemas sérios para utilização  o botão para destravar o teclado é deslizante do tamanho de um grão de arroz , minha mãe não sente o botão nem consegue ver direito . vai na tentativa e erro . o menu é impossível de ler , devido as cores  mesmo que você mude o perfil , cores , etc , fica branco com letras em laranja ! ! !  e existe um maldito botão de bluetooth no direcional para baixo , que é usado para que ? eu não uso , imagine minha mãe ficar usar bluetooth . tive que baixar toques porque os que vem no aparelho são musicas que não da para pensar que é um telefone tocando . horríveis . as fotos são horríveis , melhor não tirar fotos . o aparelho tem suas vantagens , como o botão sós , as teclas grandes , os números grandes quando são digitados , o carregador excelente e a durabilidade da bateria . geralmente não faço comentários dos produtos que compro , mas acredito que esse necessite de maiores informações pelo propósito e pelo alto valor . essa é minha opinião ..
