comprei esse aparelho devido ao baixo valor e a configuração quando comparada com marcas concorrentes . todavia foi o pior investimento que eu fiz , deveria ter pago um pouco mais caro e pego um samsung . comprei o meu a number meses , o touch é lerdo , o sinal é péssimo e oscila muito , tem vezes que perde o sinal e nenhum dos chips funcionam  e não é problema na operado  . agora ele travou de vez e na minha cidades não tem lg , entrando em contato com eles , eles me falaram que eu tenho que enviar o aparelho por correio e o prazo para resposta eram de number dias . absurdo , number dias ? ? ? e o que eu faço nesses number dias sem celular ? minha irmã tem um igual e esta com o mesmo problema . ai se arrependimento matasse ..
