meu conselho é para que não comprem esse aparelho , tem muito recurso , você esperam-no e se frustra muito ! a recepção de sinale fraca , ou seja , fica sempre fora de área . sinceramente , para quem quer um celular . esse aparelho é muito ruim . já tive outros motoras e nunca tive esse tipo de problema , mas esse . o que gostei  quando está combina , ou se no local sem sistema wi-fi ele conecta muito bem na internet . o que não gostei  me arrependi da compra . ele trava e fecha a caixa de mensagens , muitas vezes as mensagens não são encaminhadas , ou consta como enviadas e a pessoa que encaminhei recebe number dias depois . fora do meu local de moradia fica pior ainda , mandar mensagens torna-se manumissão quase impossível . isso poderia ser problema com a operadora , mas não é , porque tenho outro aparelho e no outro consigo mandar mensagens ..
