é um celular com um ótimo design , dá créditos e status a pessoa que o compra  porém o preço faz qualquer um torcer as orelhas , um preço absurdo para um celular . e faz as mesmas coisas de um com um custo-benefício melhor . um amigo meu possui um , e já tive a oportunidade de usar , senão não diria isso . o que gostei  celular atraente , símbolo de status  pra quem gosta desse tipo de coisa , claro  , boa funcionalidade . o que não gostei  em primeiro lugar , preço delgadíssimo , já por isso não vale a pena . e o pior é saber que ele tem as mesmíssimas funções de um desses celulares bem mais baratos . o meu , por exemplo , um siemens cf75 , faz exatamente as mesmas coisas que ele e custa number reais . realmente não vale a pena ..
