atenção ! ! ! dependendo de quais operadoras estiverem sendo usadas , este aparelho não aceita dois chips . meu aparelho chegou hoje , estava cheio de expectativas , mas já me aborreci bastante . testei com um chip da claro e outro da tim , no começo tudo bem , mas depois de uns minutos , o sinal da claro sumiu , pensei que fosse até um problema com a rede , mas não era . pois testei o chip da claro em outro aparelho que tenho e funcionou normal . agora estou testando o chip da claro com o da oi . até agora tudo bem , mas se de uma hora pra outra se repetir a situação anterior , não vai me surpreender . caros consumidores  não repitam o mesmo erro que cometi . antes de comprar leiam as avaliações de usuários . estava contando as horas para que meu aparelho chegasse , mas agora a única coisa que eu queria é poder voltar no tempo e não ter comprado esse telefone . sinceramente , eu estava muito feliz por adquirir " o primeiro celular dual-chip da nokia " mas caiu drasticamente meu conceito em relação a marca . o que gostei  o aparelho chegou hoje , só deu pra ver os contras por enquanto o que não gostei  atenção ! ! ! dependendo de quais operadoras estiverem sendo usadas , este aparelho não aceita dois chips . meu aparelho chegou hoje , estava cheio de expectativas , mas já me aborreci bastante . testei com um chip da claro e outro da tim , no começo tudo bem , mas depois de uns minutos , o sinal da claro sumiu , pensei que fosse até um problema com a rede , mas não era . pois testei o chip da claro em outro aparelho que tenho e funcionou normal . agora estou testando o chip da claro com o da oi . até agora tudo bem , mas se de uma hora pra outra se repetir a situação anterior , não vai me surpreender . caros consumidores  não repitam o mesmo erro que cometi . antes de comprar leiam as avaliações de usuários . estava contando as horas para que meu aparelho chegasse , mas agora a única coisa que eu queria é poder voltar no tempo e não ter comprado esse telefone . sinceramente , eu estava muito feliz por adquirir " o primeiro celular dual-chip da nokia " mas caiu drasticamente meu conceito em relação a marca ..
