pensei muito antes de comprar um smartphone . li muito mas , devia ter lido mais . escolhi o lg optimus l5 dual-lge615f e me decepcionei . o produto deve ser ? lido ? como produto para number chip mas , nunca dual pois , embora os chips fiquem ? ligados ? , só um funciona de cada vez . não consegui ajuda nem da lg por telefone , nem de promotor do produto em lojas , para entender um erro de configuração que impossibilitou a utilização do exchange  e-contactos  . conclusão  não serviu pra nada pois , além de tudo , a recepção é péssima  lg pra mim não serve ! não comprarei mais nada desta marca . vou comprar outro de outra marca , porque lg pra mim não atende em nenhum aspecto ..
