não consegui ficar mais de number meses com o aparelho . comprei por pura insegurança se me adaptaria ou não ao uso frequente de um smart em substituição ao netbook . e me espantei com a praticidade e eficiência . tanto que logo em seguida quis mais . e aí o caminho escolhido foi o blackberry curve number com seu pacote de acesso a internet sem limites . ainda em experiência . o que gostei -bonito-anatômico-resistente e robusto-bateria com boa duração  até number dias com pouco uso -boa relação custo benefício-bom smartphone de entrada  para quem nunca teve um -muitos aplicativos disponíveis o que não gostei -interface pouco amigável , só com muita paciência e algum conhecimento para deixá-lo com acesso fácil ao que realmente interessa . ícones pequenos em telas grandes que obrigam a muito deslocamento . o que leva ao segundo problema  o trackball que é cansativo para quem manuseia muito . mesmo no e71 que tem teclado , muito mais eficiente , ainda deixa a desejar em relação ao tacape do blackberry .-peso maior do que a média .-falta de um programa que centralize informação , facilitando o acesso ao que está acontecendo em seus correios e outros sites de contingência ..
