não há muita diferença entre os tipos de celulares que possuem sistema android mas eles poderiam usar de meios melhores para chamar a atenção de seu produto , mudando o design , sua cor e/ou estilo . o que gostei  o sistema operacional é android  é melhor que o do windows phone pois possui grande variedade de atividades que posso realizar , diferente de celulares que tem várias limitações . o que não gostei  este telefone é idêntico a um telefone lg , com sistema android  possui até as mesmas teclas deste celular  como se eles obedecessem um padrão ..
