o celular é muito bonito , mas tem recursos limitados , seu processador dá a impressão de ser lento e é fácil de arranhar . uma boa compra se o preço estiver muito atrativo , mas existem opções melhores pelo mesmo preço . câmera com qualidade baixa , apesar dos number megapixels . o que gostei  bonito o que não gostei  fácil de arranhar , vidro do flip pode quebrar facilmente em uma queda , demora a responder aos comandos do teclado , resolução do visor interno mais baixa que o dos concorrentes , bateria demora muito para carregar e descarrega rápido , câmera com qualidade baixa ..
