me arrependi amargamente de ter dado esse telefone a minha esposa . o mesmo apresentou problemas no touch screen , demora na resposta de comando , o slide parecia frouxo , não ficando fixo no aparelho , enfim , é até longo delegar todos os defeitos . não recomendo e se pudesse , trocaria por outro modelo . apesar de minha esposa usar pouco  literalmente para fazer/receber ligações  e algumas vezes eu ou meu filho utilizá-lo para jogar apenas o " natura park " , o aparelho não mostrou sequer alguma qualidade passível de elogio . o que gostei  é difícil de encontrar algo realmente bom . o que não gostei  o touch screen é péssimo , tem que pressionar com força para funcionar e demora muito a responder . enquanto eu jogava , o aparelho falhava , ou seja , apagava em fração de milésimos de segundos . não recomendo a ninguém e me arrependi de ter comprado . infelizmente , negativou a excelente impressão que eu tinha da nokia ..
