eu tenho esse nokia c2 . pense num arrependimento . quando você usa um chip o outro fica fora de área , portanto se você tiver falando com alguém numa operadora , a outra fica sem serviço . ele executa mp3 mas não tem nenhuma funcionalidade , é preciso muita paciência pra ficar de pasta em pasta buscando música por música . não tem opções pra aparecer contatos armazenados só em um chip , ou só no telefone , portanto aparecem contatos armazenados nos number chips e ainda no telefone , uma bagunça . horrível pra escutar , muito baixo , e a pessoa que tiver do seu lado escuta a sua conversa porque o fone dele fica atrás do aparelho . o som no fone de ouvido fica ruim e a camera não presta . e ainda falta um monte de funções bem básicas . portanto , é uma droga ! o que gostei  pode trocar o chip com o aparelho ligado o que não gostei  ruim pra falar , ruim pra escutar , portanto , não serve.
