comprei no submarino e já veio com defeito ! quando eu uso o celular , o sistema se reinicia sozinho , após poucos minutos de aparelho ligado . dei duas cargas nele , uma de number 2h e , após o number terceiro defeito , outra de 8h . coloquei um chip e o problema continuou . não importa se eu jogo , mando mensagem ou tento adicionar um contato . ele sempre reinicia , do nada ! já levei-o na assistência  a única da samsung no recife  nesta quinta-feira  number/number  e estou aguardando chegar o dia number para ir lá conhecer o diagnóstico e ver se meu aparelho já estará funcionando perfeitamente . nada contra a marca . tenho uma câmera samsung i8 que desde maio até hoje não apresentou defeito . porém , fica aqui o registro da minha opinião negativa , até então , sobre este produto . o que gostei  som  display  design . o que não gostei  câmera vga  bateria ..
