para quem busca um produto barato e com diversas formulas vale a pena , exceto para quem precisa usar o celular para bons jogos e não abre mão de uma boa câmera digital no celular . o que gostei  preço acessível comparado aos modelos das marcas concorrentes com as mesmas configurações , design com variedade de cor  preto vermelho , azul vermelho e amarelo vermelho , possibilidade de colocar até number gigabytes pelo memory card . o que não gostei  duração pequena da bateria , impossibilidade de colocar jogos acima de number 0kb , baixa qualidade da câmera digital ,.
