o bom  felizmente  e estranhamente  a sony não adotou padrões proprietários  cabo microns  carrega e transfere dados  , cartão microsd e saída de fone convencional  number . 5mm  . o mau  a câmera possui qualidade ruim , como a maioria dos celulares . o aparelho dá uns paus ocasionalmente . isso levanta dúvidas quanto à sua longevidade . o aparelho é lento  demora cerca de um minuto para ligar , alguns comandos demoram segundos para responder . o feio  apesar da grife walkman , o music player é medíocre . usando fones in-ear com boa sensibilidade , o volume fica muito alto e o ruído de fundo fica nítido . o player junta todos os artistas e ordena em ordem alfabética de título . não dá para ouvir na ordem do álbum ! ! ! os botões de navegação têm tamanho perfeito . para os habitantes de filipeta . se você não tem unhas , esqueça este aparelho . conclusão  eu recomendo este aparelho só se estiver barato . comprei o meu por ar  number , number . o que gostei  conexões padrão  microns , fone number . 5mm , microsd  design  relativamente compacto , slide  o que não gostei  music player medíocre usabilidade comprometida pelos botões minúsculos.
