eu não gostei dele , comprei por ser dual ship , e nesse momento um deles está sem sinal . não posso instalar o aplicativos como o líber porque a memoria interna está cheia . o que gostei  elegante , leve , durável o que não gostei  descarrega rápido , lento , trava muito , aceita pouca coisa , memória interna muito pequena , isso te impede de instalar aplicativos . mesmo sendo dual ship , é muito fácil ele ficar sem sinal , até mesmo em um local com bastante sinal . versão do android não é das melhores . trava com o qualquer coisa . descarrega muito rápido.
