o aparelho não é fabricado no brasil , conforme descreve a multilaser . me admira muito a multilaser se sujeitar a isso . é um verdadeiro xingue-lingue com o nome multilaser . mim sinto engado pela empresa , olha que como sou da área de ti , já recomendei muitos produtos dela para as pessoas . hoje já não dá pra pra fazer isso como antes . perdeu minha confiabilidade . já solicitei junto a loja que comprei o reembolso do valos e , consequentemente a devolução do aparelho . se quiser comprar um igual , compra aí no mercado paralelo um aparelho paralelo por um preço menor , mas pelo menos a pessoa já sabe que está comprando um aparelho de péssima qualidade . fizeram poucas mudanças no parelho para se adequar às normas da anatel e colaram uma etiqueta na tampa dizendo que o produto é brasileiro . minha indignação não é o produto , é uma empresa utilizar da confiança da gente que corre dos xingue-lingues pra passar xingue-lingues por aparelho bom . o fone de ouvidos ao usar , parece uma caixa de som com os alto-falantes soltos uma caieira terrível . o pior que já vi no mercado . literalmente inconformado , com a empresa , é claro ! ! o que gostei  nada o que não gostei  tudo ! a bateria não dura um dia , se usar . sem usar até dura . a câmera é lenta demais . jogos não tem . bloco de notas , não tem . cartão de memória , nada ..
