comprei o produto em uma loja oficial da samsung e , no number terceiro dia , ele já travou e só ligava depois de mais de 1h  sem exageros  . continuou apresentando o problema e registrei a informação na assistência online da samsung , que informou que para esse tipo de problema , sempre é necessário consertar o aparelho e voltar às configurações originais de fábrica . fiz o procedimento  que me fez perder muitas informações que eu tinha  e o problema continua . agora ele desliga sozinho e continua demorando horas para ligar . até o momento sem retorno da loja da assistência técnica  que só tem number unidade para região sul e oeste de sp  . não recomendo-muitos problemas e péssima assistência técnica ..
