aparelho bom , mas com problemas de hardware  superaquecimento  . o que gostei  a tela é grande , ótimo para navegar e jogar . o sistema android number é sensacional e o celular é muito rápido . o que não gostei  a bateria dura muito pouco , mesmo com funções de conectividade desabilitadas  bluetooth , wi-fi , etc  . o aparelho esquenta muito , se você ficar muito tempo conectado na internet , o aparelho esquenta tanto que desliga sozinho , culpa do processador de 1ghz , talvez não previram uma solução decente de resfriamento . o meu queimou depois de alguns dias de uso exatamente por super-aquecimento . é um problema recorrente desse aparelho , é só procurar na internet que vai achar vários casos . e não tem rádio fm , apenas por internet ..
