o principal diferencial deste celular é sem dúvida alguma o preço , levando em conta que tem um teclado qwerty . fora isso , é um celular com funções básicas que se podem encontrar em celulares mais baratos . gostei do acabamento do produto , do mecanismo de slide robusto . o som é bom , a organização dos menus é simples dispensando o uso das teclas de direção . basta decorar o número do item ou a posição do ícone na tela  que corresponde fisicamente aos respectivos números do teclado  . as mudanças de tela são rápidas e a seleção das opções sem atraso . ele se desligou uma vez sozinho quando eu fechei o teclado qwerty . não se repetiu o problema no mesmo dia . veremos com o tempo . a duração da bateria eu ainda não determinei , pois só o tenho há um dia . o que gostei  preço , bom acabamento , boa qualidade do teclado qwerty , boa qualidade dos botões laterais  volume e foto  , painel traseiro fácil de retirar , facilitando acesso à bateria e ao chip , tampas protetoras dos conectores de sd card e fone , uma cor bonita , tela razoável em tamanho , cor e contraste , bom volume de campainha , o celular com teclado mais barato do mercado . o que não gostei  teclado qwerty com botões muito próximos , difícil de digitar para quem dedos grossos , qualidade do teclado numérico ruim , dando impressão de teclado de baixa qualidade , sistema de mp3 player por listas de música , pouco prático  típico de outros modelos samsung baratos  , caracteres acentuados não aparecem na tela quando compondo mensagens , o software para o computador que acompanha o produto praticamente baixa um novo software inteiro para atualizar  number novos itens  , alguns itens do menu não estão descritos no manual ..
