no geral um celular de bom custo benefício , aliado a um belo design . o que gostei  design e custo benefício , em virtude de ser o celular com wi-fi no melhor custo de mercado . possui algumas funções de celulares mais potentes , com um visual bem atrativo . ao contrário do que disseram as avaliações anteriores , não tive problema nenhum com wi-fi em locais públicos . funcionou corretamente . o que não gostei  utiliza software proprietário , que não permite instalação de aplicativos e é lento em algumas situações . relatos de assistência técnica samsung bastante complicada ..
