não recomendo o produtor . isso é o tipo de produto que a samsung teria que tirar do mercado e indenizar os compradores . uma enganação . o que gostei  tem um monte de aplicativos . o que não gostei  é um lixo . a tela de amoled não tem visibilidade no sol , tem que procurar um lugar fechado ou sombra . a câmera de 5mp é lenta , o flash acaba com as fotos . os comandos do celular demoram a executar . a função touchscreen é imprecisa , tem que comandar várias vezes . trava todas as funções e só tirando a bateria e reiniciando pra voltar a funcionar . mesmo assim , demora vários minutos . se precisar numa emergência , já era ..
