o aparelho possui um ótimo acabamento . o display não tem nenhum atrativo que não seja conhecido de outros smartphones . o aparelho é muito , muito caro pelo que oferece e além do mais , não se pode nem ao menos baixar um angry birds gratuitamente . não possui aplicativos , como google maps , ou outros oficiais como face . bem , recomendo a quem for comprar , se possível passar alguns minutos com um aparelho similar para entender o que digo . pelo que é , number reais estaria mais do que bem pago ..
