começou desligar sozinho e agora tenho um celular que não funciona prezados boa tarde . com muita indignação e desprezo venho comunicar que após number semana de uso meu celular modelo neo one gc number parou de funcionar , no quiosque no eldorado em tentativa de auxílio informaram o número do sac  que não atende  , no fale conosco muito grosseiramente mandaram ligar no sac quando disse que não atendia não me responderam mais , sinto que joguei dinheiro fora . preciso de ajuda após horas de tentativa de contato através do sac e email , orientamos encarecidamente um contato para troca do meu celular , não aceitarei mais reparo . convido aos senhores ligarem no sac de vocês para constatarem a falta de qualidade e vergonha que apresentam para seu cliente final . agradeço muito o retorno de vocês , porém , a atitude ridícula da gerente do sac a denise obteve em relação a situação foi constrangedora . no dia number a edilaine entrou em contato comigo e informei que meu celular não funcionava e que estive na loja para ver o que acontecia e tentar troca e fui informada que depois de number dias não era possível , depois de number semana parou de funcionar de vez , me disse que devolveriam meu dinheiro e encaminharia meu celular por correio , como fiquei com medo de extraviar , informou que verificaria a possibilidade de deixar o celular no quiosque que adquiri , entrou em contato comigo diariamente informando que aguardava a autorização para devolver no quiosque eldorado . hoje a edilaine me informa que não devolveram meu dinheiro o que gostei  esteticamente bonito . não recomendo o que não gostei  url.
