um lixo ! ! ! câmera horrível , aparelho grande , bateria uma piada  carga não dura dois dias mesmo sem usar câmera e mp3  arranha fácil , e qualquer desavisado cancela parte do que deveria ser firmware dele  ex  pasta de toques polifônicos do aparelho  . quando copia pasta para o cartão de memória fica dando erro no cartão e esta se trona indelegável  . pior no site não tem o firmware do meu aparelho que comprei na americanas  variante m153  o que gostei  único  bom mp3 com o fone de ouvido , mas eu queria era um celular . o que não gostei  câmera horrível , aparelho grande , bateria uma piada , arranha fácil , e qualquer desavisado cancela parte do firmware dele  ex  pasta de toques polifônicos do aparelho  , difícil manuseio da agenda e do cartão sim nunca sei bunde salvei um número  olha que o meu ai é number  ..
