este aparelho é bom para quem deseja um celular simples , apenas com funções essenciais e quer gastar pouco . a qualidade da chamadas está na média , funciona razoavelmente bem  veja pontos ruins  , não tem partes móveis  durabilidade tende a ser maior que a de celulares de flip , por exemplo  e a bateria dura mais de number dias no começo  mesmo falando bem  . entretanto , ele tem alguns pontos ruins  number  ele fica reiniciando sozinho  acontece cerca de number vezes por dia  . parece que tem mais gente com o mesmo problema no exterior e aqui no brasil . ainda não falei com a nokia  number  uma vez cadastrado um número na agenda com a operadora  se não fizer isso , a tim por exemplo , não completa a ligação  , o aparelho não identifica as chamadas corretamente . e não é possível cadastrar operadora preferencial . o que gostei  barato , fácil de usar , contém funcionalidades essenciais apenas  sem mp3 player nem câmera  e duração da bateria . o que não gostei  travamentos de software constantes , identificação de chamada não funciona se o número for cadastrado com operadora , acionamento de algumas teclas ocorre acidentalmente quando se está mexendo em outras ..
