comprei o produto por ter sido recomendado por amigos , mas o que recebi foi um aparelho frágil , com a carcaça descolada  para usar tive que colar com super bonder , pois quando fiz a reclamação na loja walmart . com  dentro do prazo de number dias  a atendente não a registrou . quando fiz novo contato já havia passado do prazo e foi aí que fiquei sabendo que não registraram a minha reclamação . sendo assim , estou pagando por um produto que tive que colar pra poder usar . péssimo ! ! ! ! o que gostei  sem comentários . o que não gostei  sem comentários ..
