estou tentada a trocar de marca pois finalmente me cansei . meu primeiro sony ericsson não saía dada assistência e agra acho que o mesmo vai ocorrer com este , pois vive travando , nenhuma tecla responde , me obrigando a retirar a bateria para conseguir que volte a funcionar . triste . o que gostei  comprei este celular sony por ser a mesma marca que venho comprando desde meu primeiro celular , o prós é justamente não ter que aprender a usar outro modelo de celular . o que não gostei  deve ser o sétimo que adquiro . é o terceiro para mim , comprei para minha falha , minha mãe , cunhada e irmão também , todos sony ericsson , mas este último me deixou insatisfeita . a bateria nunca carregou por inteiro , só carrega number desde a primeira vez que foi usado e seu sistema vive travando ..
