é mais um celular pop  do momento  do que funcional , em termos de função ele é super fraco , é todo bloqueado , etc , sem contar o alto preço . prefiro muito mais um n95 o que gostei  tela grande , touch screen excelente , number 6gb de memória e sistema de som como do ipod . o que não gostei  é todo bloqueado , não recebe mms  fotometragem  , não aceita transferência de arquivos bluetooth , não aceita instalação de programas e jogos java , a camera é de number super simples , não faz video , não tem 3g  mesmo o iphone 3g não tem videoconferencia  , não tem entrada de cartão de memória , não tem opção para trocar a bateria , o som não é muito alto , e ele é pesado ..
