para quem é fã da marca gradiente e quer matar a saudade , é uma opção . mas pelo custo , se encontra aparelhos com melhores configurações e desempenho do que este . o que gostei  um aparelho da nova fase da marca gradiente . o que não gostei  esse produto foi avaliado como concorrente do samsung galaxy siai . concorrente do galaxy siai não é nem de perto . a câmera traseira do siai tem number megapixels e a frontal number megapixel . seu processador é dual core number , number ghz contra um single core de number locução deste gradiente . a tela do siai é super amoled plus e sua memória interna é de number gigabytes . o gradiente roda android number e o siai roda android number . ou seja não há comparação entre este gradiente mediano  com muito boa vontade  com o galaxy siai top de linha ..
