recomendo para crianças de cinco anos . até eu faria um celular melhor com o que está disponível . os programadores devem ter saído de um curso técnico de number meses . o que gostei  bateria boa . url o que não gostei  celular pior que eu já tive . o meu antigo celular estragou , aí resolvi comprar um celular de ar  number , number pra não ficar incomunicável . vi esse com 2g de memória , bluthoth , camera . por ar  number , number . comprei . mas é uma porcaria , não tem jeito de fazer nada no celular . muito limitado . pra se ter uma idéia , o som das teclas só é retirado colocando no silencioso . o vibra-a dele é uma piada . viva voz ? rss o som sai atrás , a pessoa que está ao lado escuta mais que você . teclas muito duras . camera sem zoom , não filma . bluetooth fica perguntando se você quer que o arquivo vá para o telefone ou para o cartão de memória . não achei nada nas configurações que faça ir direto . muito limitado o seu menu . não sou exigente , mas esse celular é lamentável ..
