a marca motorola é horrível , não compre . o que gostei  design bonito , aparelho discreto , e só . o que não gostei  joguei ar  number . number , number no lixo . comprei o aparelho e dez dias depois começou a travar , funcionar sozinho , tremer o touch , reiniciar . liguei para a motorola e me fizeram desativar a memória do telefone duas vezes , perdi a agenda nas duas vezes . como não resolveu me mandaram para a assistência técnica em curitiba mesmo . meu aparelho ficou number dias lá e disseram que opte foi preciso consertar . resultado  o problema continuou , mandaram o aparelho para são paulo , mais number dias . o telefone voltou com o mesmo defeito . resultado final  o telefone está jogado lá em casa , comprei um sony neo e estou feliz da vida , isso sim que é smarthfone , não essa bomba da motorola . é só vocês olharem o tanto de reclamações na internet . essa linha de telefones touch da motorola é simplesmente horrível , e a motorola não quer nem saber de você depois que te vende , te deixa na mão das assistências para te enrolar ..
