tenho ele a number meses e já no primeiro mês percebi que ele se ligava e desligava o visor do nada ate o dia que travou de vez . levei pro conserto e é um talude leva e traz . me ligam dizendo que esta pronto e quando vou busca-lo se quer ele liga . e esta esta na autorizada sem previsão de alta . pra falar a verdade já me arrependi de investir ar  number , number em um aparelho que agrega muitas coisas  para o comodismo  e que no fim nenhuma delas funciona . o que gostei  muito bonitinho . mas . o que não gostei  nada contra . apenas não sai da autorizada ..
