. não compraria este produto , estou indo agora devolvê-lo na loja  ainda bem que comprei em uma loja aqui na minha cidade , imagina se tivesse comprado pela net  . o pior de tudo dele é que você não consegue ouvir quem está do outro lado da linha ou seja o aparelho não serve nem pra fazer/receber ligações , porque você não ouve nada mesmo . o que gostei  televisão funciona  é analógica , importante saber para pessoas de cidades sem sinal digital , ou com sinal digital de apenas number ou poucas emissoras  . os dois chips pegam simultâneamente o que não gostei  a começar pelo auto-falante , simplesmente é baixíssimo você não consegue ouvir quem está do outro lado da linha a câmera é vga , mas parece que consegue ser pior do que se espera de uma vga  não fica nítida nem que você ponha uma lanterna na cara de quem você quer fotografar/filmar  no manual diz que é só clicar no ícone dos twitter , facebook , yahoo etc , mas funcionar mesmo só o msn e tudo em inglês não navega pela internet só funciona o messenger.
