bateria sofrível , mesmo com o 3g e wifi desabilitado . o teclado multiplique  tela  , mesmo desabilitado aparece na tela depois de um tempo . segundo a atendente de chat do site da motorola , é assim mesmo ! ele volta sozinho e não tem como impedir . camera com number me poderia ter um falas pois é muito ruim . o que gostei  fora o que não gosto , gosto do resto ! ! o que não gostei  bateria sofrível , mesmo com o 3g e wifi desabilitado . o teclado multiplique  tela  , mesmo desabilitado aparece na tela depois de um tempo . segundo a atendente de chat do site da motorola , é assim mesmo ! ele volta sozinho e não tem como impedir . camera com number me poderia ter um falas pois é muito ruim ..
