horrível , não recomendo de jeito nenhum ! uma decepção . comprei pela internet , portanto não havia como testar antes de comprar . comprei por se tratar de um sony , uma marca respeitável . me enganei completamente . o que gostei  não tem nada positivo . o que não gostei  trata-se de um aparelho touch screen e a demora na resposta é grande , inclusive para rolar a barra para atender uma ligação  menu confuso  inserir novos contatos é demorado . detestei o aparelho ! dinheiro jogado fora , não vejo a hora de poder comprar outro ..
