o produto te a vantagem de ser barato , porém o custo-benefício é péssimo , pois a durabilidade do produto é baixa , em poucos meses o meu aparelho já estava com os botões descascando . em pouco tempo , começou o problema com a bateria , o aparelho ficava horas e horas no carregador e nada de recarregar ! ! o que gostei  preço baixo . o que não gostei  bateria com duração baixa . adesivo do teclado solta-se facilmente , a tinta sai em seguida , mesmo que seja usada capa protetora . espaço para armazenamento de mensagens e números de telefone baixo ..
