toda a funcionalidade do aparelho se perde com uma bateria que não atende as necessidades . simplesmente ela não é capaz de suportar um uso diário de number ministério  discagem e recebimento  . em stand adeus ela suporta menos de number dias . ou seja você vai ficar sem bateria se usar muito o celular , ou vai fazer como eu , estar com o carregador sempre junto e usar como telefone fixo  fixo na tomada com o carregador  . não recomendo . o que gostei  belo design o que não gostei  bateria de curta duração.
