este celular não apresenta qualquer vantagem , ainda mais com o preço do mesmo . embora seja fino , é extremamente grande quando comparado a modelos mais simples de outras marcas . além disso , o display é péssimo , e o envio e o recebimento de mensagens se tornam impossíveis . as palavras ficam todas cortadas ao meio , devendo-se acionar os botões para tentar decifrar o conteúdo enviado . se quer só um telefone simples , prefira outros modelos . até porque , motorola já há muito tempo deixa bastante a desejar . o que gostei  peso o que não gostei  tamanho , display , menus complicados , falta de bom senso ..
