sempre fui fã da nokia , mas este produto me decepcionou completamente . não recomendo para ninguém . problemas  number  trava muitas vezes  number  bateria de duração curta  muitas vezes , descarrega em menos de number horas  number  trocar capa ou chip é impossível sem uma chave de fenda  number  o teclado é demasiadamente pequeno , o que compromete a digitação  number  os ícones e as funções são confusos , tendo que recorrer o tempo todo ao manual  que não vem com a embalagem  deve ser baixado no site  number  se cadastrar uma rede de wi-fi , o aparelho se conecta o tempo todo , gastando ainda mais a bateria , pois não há meios para desativá-la  number  não dá para mudar a configuração quando está no modo economia de bateria  number  o navegador , além de lento , nunca encontra nada , como se não funcionasse  number  a câmera não parece ter 5m , pois as fotos saem com aspecto horrível  number  o gps tem uma interface nada amigável  e com o teclado apertado , tudo piora  number  o fone de ouvido que vem junto tem péssima qualidade  number  o mp3 player não é amigável  para desligar o som , tem que se recorrer a outro ícone  . o que gostei  não há muitos prós . é bonito e leve . o que não gostei  trava o tempo todo . bateria acaba rapidamente . trocar capa é impossível , somente com chave de fenda . teclado pequeno . ícones confusos . não dá para desativar wi-fi . não muda configuração quando está no modo economia . navegador horrível e extremamente lento ..
