o som , a qualidade das ligações e a conexão wifi . e mais nada pois o aparelho apresentou problemas depois de um mês e do nada ele desliga ou trava , além da tampa da que range desde a primeira utilização . a tampa do telefone é precária e muito delicada , não há encaixes visíveis para abrí-la e quando é aberta pela primeira vez fica rangendo . depois de um mês o telefone desliga ou trava constantemente . o preço em relação ao que o telefone oferece não vale a pena . vergonhoso para a marca . o que gostei  o som , a qualidade das ligações e a conexão wifi . e mais nada pois o aparelho apresentou problemas depois de um mês e do nada ele desliga ou trava , além da tampa da que range desde a primeira utilização . o que não gostei  a tampa do telefone é precária e muito delicada , não há encaixes visíveis para abrí-la e quando é aberta pela primeira vez fica rangendo . depois de um mês o telefone desliga ou trava constantemente . o preço em relação ao que o telefone oferece não vale a pena . vergonhoso para a marca ..
