não recomendável pelo preço e as suas poucas facilidades nas opções que são limitadas . ate uma mensagens o celular de dois chips consegue complicar tudo . e olha que não tenho problemas de manual ou de utilização . o que gostei  visual-somente o que não gostei  display , rouca , agenda , mensagens . tudo tudo ruim . alem de pouquíssimas opções ate do perfil . uma lastima para quem tinha um samsung e apesar de gostar da qualidade da lg fui totalmente usando-a . por mim mesma que confiei na marca mas não estudei as opções e principalmente o manuseio . não faça a troca é a minha sugestão.
