duração da bateria é péssima , gps é muto lerdo , bluetooth é a treva ! eu ia comprar um nokia lumia pela vivo . liguei para a nokia e fui em uma loja física da nokia e fiquei decepcionada em saber que o bluetooth de qualquer nokia da série lumia é impossível receber e enviar contatos , músicas , fotos , vídeos ! pode ? nós estamos no século século , ano de number e ter que adicionar digitando um por um dos meus contatos no nokia lumia ? ? ? ? ? ? ? ? a nokia está piorando cada vez mais ! inventa uma série linda , ótima , mas com bluetooth supérfluo ! bluetooth existe para facilitar a vida do usuário e nunca para prejudicar . é lindo , porém , decepcionante ! e para passar para outro celular daqui a number anos tenho que digitar , de novo , os mais de number contatos , porque a droga do nokia lumia nunca recebe e nem envia nada , nunca , nunca ! é o fim da picada ! a nokia está regredindo ! é lamentável ! o que gostei  lindo , câmera de number megapixels , touch screen , possui o internet explorer number . o que não gostei  bateria dura pouquíssimo , gps é horrível e super lerdo , o bluetooth deste e de qualquer nokia da série lumia , não permite receber e enviar fotos , músicas , vídeos , contatos , etc . o bluetooth só serve para aparelhar com dispositivos tipo fone de ouvido sem fio . tenho cerca de number contatos e perguntei , pessoalmente , a vendedores da loja da nokia do curitiba shopping que forma unânimes em dizer que devo digitar um por um no aparelho novo ! isso é o fim da picada ! estamos em pleno século século , ano de number e o bluetooth de aparelhos da nokia da série lumia são supérfluos ! pra que que quero aparelhar com fone de ouvido sem fio ? eu quero é receber e enviar contatos , fotos , músicas e os contatos não quero adicionar um por um , uai ! ! ! ! a nokia está regredindo cada vez mais ! é o fim da picada !.
