não vale a pena de jeito nenhum , só me deu aborrecimento . o que gostei  tela grande 3d-que é legal de mostrar mas na prática você acaba usando só na primeira semana . o que não gostei  o aparelho tem um defeito de série apelidado na internet de " ghost call "  pesquisem no google  , que na prática significa que ligações e sms são perdidos sem nem você , nem quem mandou ou ligou percebam . você só fica sabendo quando as pessoas vêm reclamar que ligou ou mandou mensagem , e você não atendeu ou respondeu . eu tive graves prejuízos por causa disso . a bateria dura muito pouco  menos de um dia com uso médio e com aplicativos para aumentar a vida da bateria com o go master  . eu comprei um , tive o problema , fiz de tudo para resolver e não deu jeito . a empresa que vendeu trocou por outro , e o outro foi a mesma coisa . além disso o bluetooth não funcionou com o som original do meu carro , telefones de outras marcas funcionam sem problema , só o lg que não . o suporte da lg disse que o problema era incompatibilidade ..
