uma ótima relação custo-benefício para quem procura um celular de number chips ! o que gostei  acho ótima as funcionalidades desse celular . considero um dos melhores , senão o melhor , celular de number chips no mercado atualmente . possui memória e processamento adequados para quem não pretende usar o celular para brincar com joguinhos . não que ele não funcione também com jogos . mas acho a tela pequena para o mesmo . o que não gostei  poderia haver a opção de compra do celular na cor preta e mais acessórios para ele ..
