em questão de funções , design , tamanho , peso que vi na loja é muito bom e interessante . na versão azul que sai no fosco lindo demais ! ! ! quero comprar e vou ver pela internet , pois na loja esta muito caro . o que gostei  ele é completo . tudo que precisava num smartphone , teclado qwerty , mp3 , radio , televisão , jogos , camera . o que não gostei  tenho meus receios com/a lg devido já passei um enorme problema anteriormente com outro aparelho de number chips . e ao visualizar menu do aparelho suas funções de afirmação é igual ao celular china linguiça como dizem . um aparelho completo so faltava mais um complemento wi-fi para concluir de vista e informações que seria um celular completo ..
