entendo que , muito embora a tecnologia esteja avançado , o telefone celular deve oferecer facilidades em seu manuseio . tecnologia não pode representar dificuldades na multiplicação do aparelho . pois já tive outros aparelho da nokia e nunca tive as dificuldades que estou tendo com esse parelho e6 . o que gostei  aparelho bonito , design moderno . o que não gostei  quando o telefone toca a tecla de atender não funciona sem que desative o bloqueio segurança , difícil encontrar as funções de imediato , para localizar registros , necessário entrar no aplicativo , peã depois ver as chamadas , isso é somente uma das enumeras dificuldades do aparelho ..
