a lg não informa que o produto só vem com number 0mb disponível para instalação de aplicativos . a lg usa number 0mb dos number 0mb com a instalação de aplicativos na fábrica deixando apenas number 0mb disponível para o usuário . você só descobre essa limitação quando vai instalar os aplicativos . o processador é lento e o android é o number que é uma versão desatualizado . a resolução do display e da câmera também são baixas . por tanto eu não recomenda a compra , pois quem comprar vai se decepcionar . é melhor investir um pouco mais e comprar um modelo superior ..
