gente , esse celular trava muito , sério ! ele é muito lindo e com boas caracteristicase configurações , porém ele é mais lento que o galaxy ary ! juro , nunca dá pra usar o navegar dele , porque exige memoria ram , eu tive que desinstalar o appplication achoo pra melhorar o desempenho dele em tarefas simples , como usar a camera e abrir newsletters . o dialeto dele demora demora , para abrir , se você estiver no navegador e o telefone tocar , vai ser um parto para atender , vai sumi com tudo e não vai mostrar a tecla pra atender , você tem que esperar ele abrir . ok . pontos bons , o processador é bom , não trava os jogos e os vídeos ,  na verdade o que é ruim nele é o exemplar devido a memoria ram mesmo  , ele tem ótima recepção de sinal , para quem tem problemas com cobertura de rede , ele é o melhor que já vi . a tela dele é muito bonita e ele é bem resistente . ouvir musicas nele é muito muito bom , o áudio no auto falante é bem nítido , porem é meio baixo , as vezes nem consigo ouvi-lo tocar no bolso , já nos fones é sensacional . a bateria dura o suficiente para o dia todo com wi-fi e conversando no whatsapp . a camera também demora muito mais do que devia para abrir , porem a qualidade das fotos são boas . isso aie , me arrependo de te-lo comprado . espero que os ajudem ..
