principais especificações  tela  a tela de number , number é boa para navegar na internet , jogar jogos e ver vídeos , porém , a qualidade da tela é de baixa resolução  tft  , mas dá para o gasto . câmera  a câmera de number megapixel , é boa em um ambiente com muita luz , mas , em ambientes com pouca , deixa a desejar . ela não vai registrar seu casamento ou formatura  risos  , ela vai registrar aquele momento " agora " . a câmera frontal é boa para fazer vídeo-chamadas . processador  apesar de ter um processador de number ghz snapdragon , o lag é muito grande em novos jogos , ele vai rodar o seu angry birds space e where apos  sim my water , mais vai falhar se tentar bloody  glory e dead trigger . resumo  o lg optimus l7 é um smartphone com bom custo ex benefício , é bom para acessar a internet e se divertir com jogos leves . com sua câmera vai poder registrar o seu momento " agora " . é recomendando para você , que quer pagar barato por um smartphone de qualidade . o que gostei -android number . number  ice cream sandwich -tela grande de number , number com resolução de number ex number pixel capacitiva .-bom processador  qualcomm snapdragon de number , number ghz -designe bonito e diferente .-toque rápido . o que não gostei -câmera de baixa qualidade  traseira com 5mp e frontal com number -tela com baixa resolução .-não reproduz vídeos em full hd e hd ..
