não comprem este celular ! ! ! muitos problemas de fabricação ! ! desde a data da compra , posso dizer que a jogabilidade do xperia play é excelente , mas como telefone , só tive problemas com o aparelho . vou listar os mais frequentes -fone do aparelho não funciona  só posso atender ligações com o recurso viva-voz -aparelho liga e desliga sozinho . sempre preciso verificar se o aparelho está ligado .-aparelho trava e precisa ser reiniciado para voltar a funcionar .-tela do aparelho desliga sozinha , junto com o recurso touch , fazendo com que eu não possa utilizar o aparelho , nem receber ligações , por exemplo .-mal contato entre as partes físicas do aparelho . toda vez que eu abria a tela para utilizar os comandos play a tela desligava . ou seja , o recurso jogabilidade não existe mais .-e por fim , o aparelho simplesmente deixou de exibir qualquer imagem na tela , mostrando apenas uma grande mancha cinza . é impossível utilizar o aparelho . o que gostei  a jogabilidade é fantástica para um celular  quando funciona  . a tela é grande  quando exibe as imagens  . o que não gostei  muitos defeitos no produto e mal atendimento da sony , que realmente não se preocupa com o cliente . caso o seu aparelho tenha problemas como o meu , pode se preparar para uma longa espera , pois a sony promete prazos para reparos e entrega do aparelho e não cumpre . estou sem celular a number meses ..
