troquei number vezes na claro porque ele travava do nada , desligava , e até hoje enfrenado problemas . nunca tinha tido celular . da sony ericsson , decepção total , muito caro e só me trouxe problemas . o que gostei  é bonito , fino , leve . o visor é grande e bem colorido o que não gostei  botões são minúsculos , as fotos até são boas mas não dá pra rodar para/ver de outro jeito , o cartão de memória sempre sai do lugar , tenho que abrir pra encaixar , é muito sensível a choques , a bateria não dura muito . me decepcionei . não vale o preço !.
