adquiri três aparelhos em comodato pela tim , e em seis meses de uso os aparelhos apresentaram defeito , eles ficam mais fora de área do que operante e por último o meu aparelho que nunca caiu e não tem nenhum risco ou dano externo apagou levei na assistência sabem qual o problema ? o display esta quebrado . a assistência é péssima e demorada e você fica sem aparelho até sair a resposta do conserto . não quero nem ouvir falar em sony ericsson , já tive aparelhos de outras marcas e nunca tive este tipo de problema o que gostei  de nada o que não gostei  tudo.
