falsa propaganda de conexão ! ! o modelo do teclado engana na hora de comprar , no dia a dia ele não facilita para ligações e muito menos para escrever mensagens , não é um produto usual  pratico  , pois as teclas são muito pequenas . assisti essa propaganda no youtube url e fui atrás do produto , procurei o modelo branco , mas só tinha o preto , em loja própria de revenda da motorola em goiânia , então comprei number aparelhos , por várias vezes perguntei e afirmei para revendedora que eu precisava de um aparelho que pudesse conectar com o google/contatos para que eu pudesse sincronizar meus contatos e assim atualizar minha agenda como de costume por isso deveria ser o motorola moto go ! liguei na motorola a central me disse que comprei enganado . foi mesmo comprei enganado pela próprio vendedora . afias . resultado  estou com um celular apenas para atender chamadas " obsoleto ".
