sinceramente , espera mais ! muito mais . por exemplo , o teclado minúsculo parece o nokia n-8  a primeira versão do nokia suite antes do upload  erra-se muito ao digitar quando o telefone está na posição vertical . o volume é muito baixo . o auto-falante é horrível . a duração da bateria é ridícula . os comandos não são intuitivos como do iphone . todos os dias procuro atualização do software android number , principalmente uma versão mais ágil para o teclado ridículo do bateria ex  telefone na posição vertical  . todavia , a velocidade do processador é excelente . por isso recomendo a compra . o que gostei  android number velocidade do processador carrega rápida da bateria tamanho/leveza câmara o que não gostei  bateria descarrega rápido  aos sair leve o carregador pois vai precisar ! ! !  auto falante baixo . áudio do telefone ruim . teclado pequeno quando na posição vertical  atrapalha a digitação  teclado pouco intuitivo tampa do fundo frágil não tem rádio via antena . apenas via internet  e com os serviços das operadoras que temos no brasil tem dias que é melhor esquecer rádio via net .
