celulares para pane-portador de necessidade especial  no caso abaixo especificamente visual e auditivo em parte  como foi indicado esse celular para uma amiga que é deficiente auditiva e muito mais visual , gostaria de ter uma opinião da gerência sobre o mesmo e quais as possibilidades de configurações como " fundo preto com letras brancas , porém um pouco mias largas , tanto para enviar como para receber mensagens , com relação o teclado que fossem maiores , mais grossos tanto as letras como os números , ou seja , que seja indicado um celular que possibilite estas configurações e outras , ou se existe celulares que beneficiem um pane-portador de necessidade especial . se não , quais seriam as possibilidades da empresa já pensar em fabricar atendendo algumas necessidades tão óbvias . atenciosamente , imaculada lourenço o que gostei  a empresa deveria tem como fabricar celulares para portadores de necessidades visuais e em parte auditiva ? o que não gostei  infelizmente o pane está esquecido , sem amparo e não existe aparelhos que possibilitem configurações conforme configurações ?.
