a aparência impressiona , a qualidade do touch e a nitidez da tela nem se fala , são realmente muito bons , mas falta muito para isto ser um bom celular . faltam aplicativos de qualidade , pois todos os aplicativos funcionam com diversos bugs , mas creio que isso não seja um problema do aparelho , mas sim do so . falando do aparelho , sinceramente a minha grande decepção é a duração da bateria . eu nunca vi nenhum celular que consumisse mais bateria do que a o carregador é capaz de carregar . eu uso frequentemente o 4g e a bateria dura menos do que a bateria do meu notebook , ou seja , eu não tenho um celular , eu tenho um telefone fixo . eu tenho que ficar o tempo inteiro carregando . sem falar que se eu estiver carregando e deixar o 4g ligado  sem gps , sem wifi , sem bluetooth  e estiver usando o aparelho , a bateria não carrega , muito pelo contrario , ela descarrega numa velocidade " normal "  cerca de 6h de uso para erar  . são horas e horas a fio conectado para conseguir uma carga completa . para o valor pago , sinceramente , deixa muito a desejar ..
