péeeessimooo odiei o produto estou com ele a um ano e ainda estou com ele na força , uma dica não comprem essa porcaria de celular ! ! ! ! a bateria descarrega muito rápido , o design é ultrapassado , é muito caro pra nada , a tela e horrível de se mexer as funções são ruins , a durabilidade é de pelo menos um ano e meio , a câmera tira fotos péssimas de baixíssima qualidade e o processador é super devagar . eu sou sócia de uma empresa de celulares a empresa que faz esse celular comprei achando que iria me ajudar mas só piorou a situação ! ! ! ! eu ainda não troquei porque assinei uma porcaria de contrato dizendo que eu deveria ficar com esse celular até dezembro ! ! ! ! !.
