pelo preço de ar  number , number está caro , pois não tem 3g nem wi-fi . um celular para música deveria ter uma qualidade melhor no som , que é sofrível . a bateria deveria durar mais . o preço dele seria justo em ar  number , number , que será daqui a alguns meses . recomendo só ser estiver abaixo de ar  number , number . o que gostei  leve , processamento rápido , som alto , carrega pela usb , aceita number kg de cartão , câmera de number me pixel . o que não gostei  som ruim , sem grave e agudo não é limpo . câmera apesar de ser number me pixel , a qualidade das fotos não é boa . bateria demora muito para carregar , e a carga não dura muito . camera não tem modo noturno . o som no monofonia não é alto , mesmo no máximo . teclas laterais acabam um atrapalhando o outro  se você ajusta o volume , acaba apertando as teclas do mp3 player  . o player não toca por pastas . vídeo somente em number 0x240 pixel  nem é vga  . o celular é um pouco comprido demais . o display diz ser tft , mas é ruim , pois variando o ângulo de visão , a imagem altera o tom e a matiz das cores ..
