ao site do bondfaro , por favor verificar qual o problema no site de vocês , uma vez que no painel de preços do site aparece um preço e no site do cliente de vocês para o qual se faz o direcionamento o preço é totalmente superior . o caso para o optimus l7 ii dual , no site de vocês o preço aparece ar  number , number e ao ser relacionado ao site da saraiva o preço é de ar  number , number e o mesmo preço a vista . o mesmo preço é praticado no magazine luiza , porém ar  number , number à vista . relembrando a todos  cdc-lei número number de number de setembro de number art . number . é proibida toda publicidade enganosa ou abusiva . § number terceiro é enganosa qualquer modalidade de informação ou comunicação de caráter publicitário , inteira ou parcialmente falsa , ou , por qualquer outro modo , mesmo por omissão , capaz de induzir em erro o consumidor a respeito da natureza , características , qualidade , quantidade , propriedades , origem , preço e quaisquer outros dados sobre produtos e serviços . § number terceiro é abusiva , dentre outras a publicidade discriminatória de qualquer natureza , a que incite à violência , explore o medo ou a superstição , se aproveite da deficiência de julgamento e experiência da criança , desrespeita valores ambientais , ou que seja capaz de induzir o consumidor a se comportar de forma prejudicial ou perigosa à sua saúde ou segurança . favor verificar a qualidade do serviço prestado !.
