ótimo smartphone pra quem fica perto de uma tomada o dia todo . o celular tem muitas opções , é fácil de usar , desenho bonito , tela grande , mas a bateria não aguenta todos os recursos . se você quiser ficar conectado no foursquare , vaze , gps , wifi , 3g , etc . a bateria não aguenta nem number horas . não é possível trocar a bateria , pois o celular é selado . também não tem a ranhura para colocar uma alça . o aparelho pode escorregar da mão e cair . não tem um botão físico para tirar fotos . para quem gosta de auto-retrato vai ter que usar a o botão virtual na tela . comprei um por number mil e o preço já caiu para number . alguns aplicativos android não funcionam nesse aparelho e não se acha acessórios  capas , power case , estojo  fácil no mercado . andei a rua santa ifigênia e a galeria sarara todinha e não achei nada para este celular . tive que comprar uma capa mixuruca no shopping e paguei number reais quando as capas para outros aparelhos topo não custam mais que ar  number reais . mas tirando o problema da bateria eu estou me adaptando e gostando do aparelho ..
