tamanho  number × number × number mesmo cores disponíveis  preto e cinza tamanho e resolução da tela  number × number pixels duração da bateria  conversa  number horas standby  number peso  number 7gr memória  microsd ?  suporte to number 2gb  phone memory up to number 0mb câmera  number megapixel tipo de flash/luz  led tela de toque  sim teclado  qwerty na tela agps  sim gravação de vídeo hd  number 0p  sim conector de áudio de number , number milímetros  sim rádio  rádio fm com rds tecnologia bluetooth ?  sim certificado pela wifi ?  sim jogos de movimento  sim android  sim tipo de flash/luz  led luz do vídeo  sim redução de olhos vermelhos  sim foco por toque  sim detecção de rostos  sim gravação de vídeo  sim marcação geográfica  sim sensor cmos sony exmor ar ? para celular  sim estabilizador de imagem  sim auto-foco  sim zoom digital  zoom inteligente de até number , number 6x blog de fotos  sim estabilizador de vídeo  sim detecção de sorrisos  sim aceita tons musicais  mp3 . aac trackid ?-reconhecimento de música  sim bluetooth ? estéreo  a2dp  sim plaino ?  sim sony ericsson music player  sim capas do álbum  sim favoritos  sim pesquisa do google voice  sim pesquisa do google ?  sim panorâmica e zoom  sim navegador da web  debita animação do papel de parede  sim auto-rotação  sim reality display com sistema mobile bravia ® engine  sim papel de parede fotográfico  sim entrada de texto preditiva  sim google mail ?  sim mensagem de texto  sms  sim o que gostei  pelas caracteristicas ele parece ser muito bom tem muitos recursos e quase celular nenhum tem , para quem procura um celular com uma camera digital boa acredito que este é o momento de um celular de alta tecnologia . o que não gostei  pelo mais que tenha muitos recursos , em alguns recursos acredito que ele fica a desejar , recursos que poderiam ser melhores mas não são ..
