comprei esse aparelho em number e com menos de um mês de utilização , já tenho relatos de transtornos . vejo relatos na internet da duração inacreditável da bateria desse aparelho . inacreditável é o quanto ela não dura . nem number horas com alternados acesso a internet . se eu jogar então , aí que não dura mesmo . procurei o site da lg , enviei email e até liguei , e o que me disseram que não ha nada de errado . esse aparelho também esquenta enquanto acesso a internet e jogos , e também disseram que é normal , devido a não ter saída de ar pra o processador . estou muito insatisfeita com o produto e atendimento da lg , que não possui ouvidoria para reclamações . se eu acessar a internet durante o dia , no fim do mesmo não terei bateria para realizar ligações . como vejo aqui que tem relatos positivos , a reclamação é contra a lg/suporte , nem pelo aparelho . terei que procurar procon pra resolver esta questão ..
