o spice é uma porcaria , comprei uma arapuca dessa , só tive dor de cabeça . o aparelho é pesado , a câmera é uma horrível , a bateria não deveria nem existir , pois o aparelho só funciona chupando uma tomada e quando fui atualizar o software android o aparelho desligou e não ligou mais , tive que enviar o aparelho para a motorola , e já estou sem ela a um mês . prefiram um xing linguiça qualquer , pois a motorola além de não respeitar o consumidor , não tem tecnologia suficiente para construir smartphone . o que gostei  nada.
