não gasta seu dinheiro . se você que um celular bom mesmo . tem muitos smartphones melhores o que gostei  é leve , bonito  capas  tem vários aplicativos para baixar na loja nokia tem umas formulas bem legais . o que não gostei  ainda não achei esta tal camera de number megapixel , pois o celular . que tinha antes era um gororoba url number e deixava no chinelo . esse processador também não achei . ele vive travando , dando uns panei loco . pensei que fosse bem melhor . valendo mais não condigo entra na internet ..
