o aparelho é o melhor na minha avaliação custo-benefício . possui capacidade de adaptação as várias ocasiões indesejadas do dia-a-dia como  poeira , água e eventuais quedas de pequeno porte . a tecnologia das câmeras , computadores , aparelhos de televisão com o full hd . foi repassada ao aparelho gerando o conforto do usuário da sony . comparado aos top's de linha do mercado seu preço está na média , as diferenças na interface do produto são pequenas gerando a dúvida na efetividade da compra , todavia recomendo esse celular pois é  leve , fino , com um visor relativamente grande , com design super moderno , ágil e acesa as redes sociais com facilidade . apesar do fator resistência deixar a desejar , esse aparelho completa a definição de smart compensando os defeitos da resistência a choques , porque afinal você quer um celular ou um tanque de guerra ? . sabe aquela chuvinha de fim de tarde ? poise , essa belezinha não deixa o usuário preocupado ! sabe aquele azar de deixar cair na lama ? também não tem problema por que ele é dustproof e water resistente ! e se ocorrer a queda do aparelho ? tela de vidro temperado , resiste as eventuais quedas . mas e se anoitecer ? como irei tirar fotos ? simples , a câmera tem exmor rs e vídeos em hdr , a mesma daquela câmera que provavelmente você tem na sua casa . enfim , para o usuário estilo desleixado como eu , este é o mais indicado das categorias smart do mercado . xperia aza , super recomendo ! ^ ^.
