tenho esse celular há number ano , fácil de usar , apresenta vários atalhos para poupar tempo , e você pode configurar todos eles , tem wi-fi e é de number chips também . o sistema de câmera que podia ser melhor , não tem um botão pra apertar e tirar foto , para isso tem que tocar na tela , acaba sendo desconfortável , a bateria é pérsica , dura apenas number dia e meio , nada mais do que isso , e se usar o celular para tocar mp3 por algum tempo , acaba mais rápido ainda , quando o bip de aviso de bateria começa a tocar , ele dura não mais que number minutos , isso é ruim , porque é pouco tempo para poder carregar novamente , se eu estiver na rua a trabalho e o celular der seu primeiro aviso de bateria fraca , já sei que passarei o resto do dia sem celular . no mais , é um excelente celular , bonito , leve , boa memória , e para aquilo que eu precisava é muito bom !.
