particularmente uma grande vantagem que vejo nesse aparelho é ser motorola e a motorola ser da google , ou seja , provavelmente será muito compatível com a plataforma android , o que gostei  pelo que li , os prós deste aparelho são o tamanho da tela de number " , dual chip , android number , televisão digital  embora não vá funcionar em grande parte do brasil  , câmera de number megapixels , number megabyte de memória interna , gps , etc . o que não gostei  não conheço o aparelho , mas por ser android e tem muitas formulas , acredito que a bateria não dure muito tempo . mas isso é uma suposição ..
