tenho o lg l7 há number meses e nunca me arrependi por tê-lo comprado . simples , porém sofisticado . grande , porém compacto . como intitulei , ele faz o que promete . seu display com number " é ótimo para entrar na internet e visualizar vídeos . ele é fino e discreto . elegante . tem uma câmera frontal que me permite conversar através de aplicativos de chamadas por vídeo . adorei isso nele ! super simples e auto-explicativo seu manuseio . sua memória , pra quem não é fanático por aplicativos , também não deixa a desejar . os pontos negativos-por assim dizer , eu deixo para a câmera que está abaixo dos eletrônicos da atualidade . ela tem number megapixel , não é horrível , mas poderia ser melhor . sua tela também não é em hd , mas isso não compromete sua execução . não reproduz vídeos também em hd , o que repito , para a atualidade , isso é um retrocesso . para terminar , resumo  elegante , inteligente e moderno . para àqueles que só querem  sem compromisso  , entrar na net , ouvir uma musiquinha , ler um livro ou bater papo , o lg l7 foi feito para você ! mas para àqueles que esperam " mais um pouco " de um celular cujo lançamento não foi ontem , mas também não foi mês passado , tentem ver seu sucessor o lg l9 , pois o l7 pode te decepcionar ..
