ele é apresentado como um symbian , mas na verdade possui um software proprietário da nokia , o s40 , que tem praticamente as mesmas funcionalidades daqueles celulares velhinhos e limitados que aposentamos a pouco tempo . portanto , ou você roda os softwares nativos da nokia , que são escassos e não possuírem suporte mais , ou você usa apenas as funções ultra básicas de internet  terrível opera mobile  e de redes sociais . nunca o compre pensando em produtividade pela terrível semelhança com os blackberries . a câmera é sofrível ! alguns compradores queixaram-se do descascamento do teclado . espero que não seja um problema crônico . o que gostei  conexão com redes sociais . teclado qwerty . velocidade de processamento . o que não gostei  parece , mas não é ..
