tenho esse celular há uns number meses e até agora estou muito satisfeita ! o maior problema foi a dificuldade para atualizar o android  não consegui da forma que o manual instruía , mas procurando informações na internet consegui sem maiores problemas . outro problema que tive foi em relação ao álbum de fotos que ficava constantemente " atualizando " , a tela ficava reiniciando , era terrível e fez com que eu detestasse o celular por um tempo , mas a solução  desinstalar o antivírus que já veio instalado nele , se não me engano era o antivírus  foi simples e depois disso não tive mais nenhum problema mesmo . os aplicativos funcionam bem , a câmera é muito boa e a durabilidade de bateria está na média dos smartphones  ou seja , não espere milagre se faz uso intenso , principalmente jogos  . raramente trava , quando isso acontece é só reiniciar o celular  pressionando o botão de desligar e o botão para diminuir volume simultaneamente  , que seria o equivalente a remover a bateria , já que ele não tem bateria removível ! recomendo ! .
