celular ideal para quem gosta de jogar . as possibilidades são inúmeras , para quem é fã de emuladores no computador , sem duvida vai pirar com esse celular em mãos . com atualização para o andorid number . number ele consegue filmar em hd  number 0p  , a velocidade é bastante fluida , e para os mais atrevidos , existem muitas opções de customização e até mesmo modificação visando desempenho . a bateria é algo delicado . é claro que se ficar jogando direto ela vai embora , como em qualquer portátil . fora isso , é igual a qualquer smart no mercado ..
