tenho o aparelho há oito meses , e não me arrependi em momento algum desta compra .  excelente aparelho , muito veloz em processamento graças a tecnologia tri-dual  dual-core , dual-channel e dual-memory  .  câmera com detalhes incríveis , filmes em full hd perfeitos , qualidade inigualável .  tela super resistente , o meu aparelho já caiu várias vezes e nunca nem trincou a tela , arranhões são poucos  sem falar da resolução e nitidez da mesma .  acesso à rede muito veloz , seja no 3g ou wifi . aliás , como tudo nele . todo o processamento é muito veloz .  incrível conteúdo 3d , me apaixonei pela possibilidade de tirar fotos e fazer vídeos em terceira dimensão , e também da possibilidade de ver estas imagens na tela do meu celular sem a necessidade de óculos 3d .  saída mini hdmi que possibilita mostrar a imagem que está na tela do celular em outras telas , como televisores por exemplo .  touch muito sensível e preciso , mesmo com muito toques simultâneos .  grande memória do sistema  aplicativos , mensagens , etc .  de 1gb , possibilitando instalação de vários aplicativos  micro sd interno de 8gb  após atualização do android , recebeu novidade bem atraentes como  aumento da velocidade com o aspa   editor para vídeos 3d  melhora na qualidade de gravação de vídeos e recurso de estabilização .  os contras que eu achei são   duração muito curta da bateria .  demora da lg para lançar a atualização para android number ou number  versão mais recente do android é number . number   melhor aparelho da categoria ! inovador !.
