adoro meu bebê number , tem diversas funções úteis , sistema operacional muito simples , uma capacidade de armazenamento incrível , e ótimos aplicativos compatíveis para leitura e criação de documentos , entre outras facilidades que me auxiliam no trabalho e faculdade . a câmera não tem uma resolução tão boa com baixa luminosidade , mas o único problema mesmo é a durabilidade da teclado , o botão central que seleciona opções no display e abre os menus . ela costuma apresentar problemas na sensibilidade ao toque , e diversos usuários deste aparelho precisam trocar a peça com pouco mais de number ano de uso . mas ainda assim é um ótimo aparelho , perfeito para quem utiliza para fins profissionais , ou aprecia praticidade e funcionalidade !.
