liguei no atendimento da samsung e a vendedora cara de pau teve coragem de dizer que este aparelho é igual ao outros dual chip , apenas funciona um de cada vez , e o que estava escrito no site é questão de interpretação e que eu que entendi errado ! ! não comprem este aparelho ! ! o que gostei  so beleza ! ! e a camera também . o que não gostei  mentira ! ! mais uma vez a samsung enganou a todos ! ! . carinha bonitinha mas não funciona os dois chips juntos como alega o site do fabricante . se estiver falando em um chip o outro fica desligado . produto caro pelo que oferece ..
