esperava muito mais do galaxy siii pelo suspense que a samsung promoveu . não acho justo pagar mais de ar  number , number por um aparelho que me parece limitado em suas funções e a falta de capricho na qualidade do material do aparelho . o que gostei  hoje é o melhor no mercado em relação ao seu processamento . o que não gostei  não tem rádio , seu acabamento é bem simples comparado ao aparelho da nokia , assim como suas câmeras , seu sistema de voz trabalha em vários idiomas , exceto o português  brasil  , não tem televisão , o despertador só toca se o aparelho estiver ligado ..
