da marca samsung , o galaxy note é um celular que promete ser um híbrido entre um telefone celular e um tablet . com sua grande tela de number megapixels e quase number centímetros , é um tanto desconfortável para efetuar ligações com ele , já que é quase do tamanho de sua cabeça . por outro lado , tem uma densidade de pixels muito elevada , boa câmera , e ainda apresenta a praticidade em anotar e editar coisas rapidamente . tem um design elegante e android de number . somente é recomendado para pessoas que não se incomodam com um celular que não cabe no bolso e que gostam de um visor grande ..
