o lg optimus l7 é um smartphone android avançado e abrangente em todos os pontos de vista com algumas características excelentes . tem uma grande tela de number polegadas com uma resolução de number 0x480 pixels que não é das mais elevadas . as funcionalidades oferecidas pelo lg optimus l7 são muitas e inovadoras . começando pelo hsdpa e hsupa que permite a transferência de dados e excelente navegação na internet . e não poderia faltar o wi-fi e gps . tem também leitor multimídia , rádio , videoconferência , bluetooth e memória expansível . respeitável a câmera de number megapixels gravar vídeos com uma resolução de number 0x480 pixel . muito fino , number milímetros , o que torna o lg optimus l7 realmente interessante ..
