é um ótimo aparelho smart , no entanto ele se torna lento quando tem muitos aplicativos instalados . outra coisa que não gostei muito é que não consigo armazenar meus aplicativos no cartão de memória , o que acaba carregando muito a memória interna do celular . fora isso , não tenho do que reclamar  é muito bonito , o tamanho da tela é ótimo para ler e-mail e navegar , tem bom alcance de sinal . eu recomendo para quem quer um smartphone com boas funcionalidades sem ter que desembolsar uma pequena fortuna para isso . ah , e ele também faz ligações ! ! ! !.
