e um equipamento , muito bom por tem boas resistência a agua , poeira e queda . o megabyte number tem uma configuração bem moderna com sistema androide number que para o seu aparelho no ano de lançamento em outubro de number era bastante avançado , ele também tem tela de number polegadas com tecnologia gorilla glass resistente a riscos a sua navegação na web em 3g é rápida com o uso das redes hsdpa e hsupa . o motorola defy mb525 tem wi-fi , gps , bluetooth e rádio fm . é um smartphone android câmera de number megapixels com flash led , mas que grava vídeos em baixa resolução . o motorola defy tem pouca memória interna para armazenamento , mas com possibilidade de expansão através de cartões microsd . rediscagem de voz , gravador de voz , comando de voz , toques/ringtone em polifônicos e personalizados seu navegador web é html e xhtml com flash player e java de suporta e mas sensores de acelerômetro , proximidade , bússola e luz ambiente as duas cores que são vendidos esses aparelhos e preto e branco e são inclusos cartão microsd 2gb o mas motorola motoblur number e motorola crystaltalk plus que serve de interligar as contas de email e redes sociais no sistema do aparelho ..
