adquiri um parelheiro lg l7 a mais ou menos um mês , gostei do produto por seu design quase impecável , por seu custo benéfico e pelas suas funções , tem uma grande tela de boa resolução e bastante brilhante e com muitas cores vivas e tem facilidade de uso . porém ele deixa a desejar em alguns aspectos como  duração da bateria , alguns engasgos em jogos um pouco mais pesados e as vezes demora um pouco até para abrir programas leves , a câmera não é das melhores e suporta vídeos em até no maximo number 0p , sua tampa traseira de plástico que pode quebrar com facilidade . concluindo eu não indicaria este produto a um amigo ! ele até que cobre bem as funções de um smartphone contudo existem alguns outros no mercado que estão na mesma faixa de preço ou até mais baratos e que são superiores ao lg optimus l7  como o samsung galaxy s2 lite por exemplo  . esta é a minha opinião , até mais ..
