o celular nokia number é um celular que é ótimo para quem quer funções básicas e até vai mais além . para quem quer ter um celular simples , câmera e bluetooth fazem a diferença . o nokia number cumpre o que promete  um celular simples tem funções simples . por exemplo , a câmera não tem muita qualidade , mas é razoável para esse tipo de celular . a marca já diz tudo , nokia é nokia . então , esse celular tem boa durabilidade e suas funções são claras e fáceis de achar . porém , a duração da bateria do nokia number é muito baixa . o nokia number também peca no fato de ser difícil abrir a tampa traseira , é praticamente impossível . em compensação , ele tem um troca-chip fácil , onde pode-se retirar o segundo chip por uma abertura lateral do celular sem desligá-lo . enfim , o nokia number tem alguns aspectos ruins , mas pelo preço , pela marca e pelas funções fáceis , recomendo esse produto ..
