bateria , fone , televisão , ruim demais , pensei uma coisa e foi outra , e quando agente vai na loja eles não estão nem ai pro prejuízo , eu comprei no iguatemi , na loja da tim number terceiro piso bahia . gostaria muito de uma url muito triste com vocês . que deus te proteja . e façam produtos melhores . o que gostei  fácil de aprender a manusear , é chique , cabe em qualquer lugar , pratico , duas baterias , dois chip tem televisão , o radio não precisa do fone pra ouvir , tem internet . , quando comprei tudo isso mim encantou o que não gostei  a bateria logo ficou ruim , uma delas não pega mais , não carrega totalmente diz sempre que estar mal conquistado , não consigo passar nada pro computador , o fone é muito fraco logo quebrou , e olhe que eu tenho cuidado com minhas coisas esse é o number terceiro celular meu e só troco por vaidade , a televisão foi ilusão onde eu morro nunca pegou , e aqui na bahia não tem assistência , agora to com celular quebrado sem poder comprar outro e ainda ouvindo as criticas do meu marido . eu gostaria que vocês mim ajudasse eu comprei dividi o pagamento pra dez vezes quando terminei de pagar praticamente já estava quebrado , como pode ?.
