muito bom celular , com os dois potentes alto falantes faz uma festa ! impossível não perceber quanto toca ! tanto pela potência quanto pela vibração ! mp3 e fm show .  pena que não tem fm recuperação  , com symbian ficou muito bom nokia totalmente personalizável , ficou devendo somente a camera que não era boa sem estabilizador , e o consumo não foi medido para o aparelho , fora isso é um nokia player/video muito bom , agora o tchau de tudo é um programa que a nokia colocou para editar os filmes e fotos , praticamente um movie maker , podendo editar o filme e as fotos e por trilha sonora em sua apresentação , se a nokia relançar uma versão com tela number com um sistema de bateria mais econômica seria tudo ! e estaria na fila de novo ..
