é um dos smartphones com melhor custo-benefício do mercado . o display de number , number " em nada deixa a desejar , utilizo para leituras e assisto vídeos com conforto . quem quiser mais , terá que buscar um tablet . o design é lúcido , não traz nenhuma inovação , o que pode até mesmo ser considerado como característica positiva , pois dá ao aparelho um certo status de atemporal . a bateria não é seu ponto forte , mas sua durabilidade se emparelha com a dos demais smartphones da categoria . o aparelho apresenta duas câmeras , uma frontal e uma traseira , o que é bem legal . a resolução da câmera traseira é bem satisfatória ao se considerar o custo-benefício . infelizmente a câmera frontal poderia ter uma resolução um pouco melhor , mas ainda assim é possível se divertir com ela . quanto ao processador , um snapdragon singleto de 1ghz , estou satisfeito pois não uso o celular para rodar jogos pesados , apenas para rodar alguns aplicativos mais simples e vídeos . um gamer provavelmente teria de reconsiderar a compra e investir mais em outro smart . funções wi-fi e bluetooth tranquilas , sem empecilhos ou ladainhas . a versão do android , a ice cream sandwich number . number , com das devidas customizações da lg , se mostra bem estável e amigável . em suma , se você precisa de um seminovo na intenção de ler documentos , assistir vídeos e acessar a internet , essa é uma ótima escolha ..
