efeito 3d sem uso de óculos  o 3d é a tecnologia do momento . fabricantes de smartphones , tablets , televisões e consoles estão preocupados em incorporar a visualização de imagens em três dimensões no dia a dia dos consumidores , mas poucos conseguem fazer isso com sucesso . design  o optimus 3d max recebeu muitas críticas por se parecer demais com o s2 , da samsung . seu desenho quadrado com uma leve saliência na parte traseira , onde fica o alto-falante , coloca os dois gadgets em uma comparação inevitável . sem android number   o optimus 3d max saiu em maio de number e , para decepção geral , chegou às lojas com android number . a questão é que o anúncio oficial do ice cream sandwich number foi feito em novembro de number , meio ano antes . por esse motivo , não há nenhum tipo de explicação que justifique a escolha da lg em lançar o aparelho já defasado . display lcd em um mundo de telas super amoled , super amoled plus e retina display , é verdadeiramente decepcionante visualizar a tela do lg optimus 3d max . perto de aparelhos como s4 e iphone number , não há nem como comparar a qualidade . experiência 3d é limitada sim , a experiência 3d é , sem dúvidas , o principal aspecto desse aparelho . mas será que vale a pena investir em um android por causa disso ? por mais que as empresas tentem colocar a tridimensionalidade em nosso dia a dia , ainda não surgiu nenhum modo realmente efetivo para isso ..
