bom . o lg t375 é um celular bom para navegar na web , fazer e receber ligações , enviar mensagem e etc . mais para quem quer um celular que dê para baixar jogos não o recomendo . por que é um celular sem android , é muito fácil mexer nele , ele é um celular cookie smart mais não é um smartphone . uma vantagem do lg t375 cookie smart é a possibilidade de utilizar duas operadoras de telefonia , um aparelho dual-chip com entrada para dois cartões sim . boa conectividade deste aparelho que inclui bluetooth versão number com a2dp , wifi number bom/kg , mas não possui conexão nfc ..
