este produto realmente é um celular duradouro , resistente e muito funcional . as críticas que tenho a fazer , diz respeito à duração da bateria , pois quando você faz uso de aplicativos , como  jogos , aplicativos ligados a redes sociais , softwares de empresas e etc . , a bateria não dura muito , provavelmente você terá que carregar o aparelho no final do dia , e em relação ao cabo do seu carregador , é muito pequeno , sabendo que este mesmo cabo também conecta do computador na forma de usb . portanto , resolvi meus problemas , pois tenho este celular para , aplicativos mais complexos e me conectar as redes sociais , e um celular menos funcional para o trabalho ..
