este celular possui ótimo design e display tem ótima resolução . o sistema operacional é fácil de usar e traz recursos que facilitam o dia-a-dia e está bem integrado a nuvem . faltam alguns aplicativos oficiais , mas não chega a ser um problema , pois existem substitutos que fazem um excelente trabalho . assim como qualquer smartphone topo de linha tem uma bateria que precisa ser recarregado todos os dias se o uso for intenso , porém dura number ou number dias em stand by . dentre os smartphones no mercado hoje definitivamente acredito que este aparelho é a escolha certa ..
