é um produto que possui um público-alvo bem definido  pessoas que querem um celular com muitas funções , mas não necessitam de aparelhos avançados . é o melhor celular de sua categoria  smartphone de entrada  já que é um dos poucos que conta com o android em sua versão number . number , além de que possui um bom armazenamento interno , se comparado com os concorrentes  number gigabytes totais , porém expansível através de cartões micro sd  . recomendo , já que o optimus l3 ii exerce bem todas as funções básica , porém não é um celular para quem quer usa-lo para tirar fotos , pois possui uma câmera de 3mp.
