tela  sem sombra de dúvidas , entre todos os atrativos do s4 , a qualidade de imagem exibida na tela é o que mais chama a atenção . com resolução full hd , a tela super amoled de number polegadas atinge a impressionante marca de number ppi de densidade de pixels . desempenho  no celular do meu amigo , eu vi que não há tarefa que não possa ser realizada pelo s4 . tanto as versões quad-core como octa-core suportam com tranquilidade qualquer jogo ou aplicativo disponível na play store , sem travamentos , engasgos ou rastros na tela . bateria  fiz o teste também com a bateria do s4 e foi aprovada no teste . com number mah , as versões quad-core e octa-core tiveram desempenhos similares no teste que fiz . câmera  com number megapixel  number megapixel à mais que o s3  de resolução , a câmera traseira do s4 não decepciona . as fotos tiradas em ambientes claros revelam um contraste perfeito quando conferidas na tela do smartphone , situação atenuada quanto transferimos as fotos para o computador , mas ainda assim com uma qualidade acima da média . aplicativos  ruim  quando fui baixar no celular do meu amigo o city run , funcionou normalmente . até quando fui desinstalar não consegui . memória interna  como muitos sabem , no s3 a memória interna dele aqui só é vendida por number 6gb , no s4 temos este defeito , um dos aparelhos mais desejados do mundo , tem somente 8gb de memória interna . e se você for pensar em comprar este celular , compre o s3 . pois como disse anteriormente o galaxy s3 tem number 6gb de memória interna e o galaxy s4 somente 8gb !.
