tenho este celular já faz um ano . ótimo aparelho , o sinal dele é bem forte costuma pegar até onde outros aparelhos não pegam rede , tem o som bem potente e nítido , tem um tamanho bem legal para se manejar e escrever mensagens . mais o seu ponto forte mesmo é a câmera , que produz vídeos ótimos em hd e tira fotos numa qualidade razoável . a bateria dura number dia usando todas as funções . os pontos fracos ficam por conta da tela que é bem bonita , porém pequena , e a durabilidade do produto . o meu aparelho após uma queda quebrou a tela , então eu levei até uma autorizada e eles cobraram um absurdo  quase o preço total do aparelho  . mesmo assim eu recomendo este aparelho , muito bom , só que tem que ter um certo cuidado com as quedas , porque a assistência autorizada sony não funciona . um abraço , espero ter ajudado ..
