quando escolhi o lg optimus l5 , através da comparação com seus concorrentes  especialmente o samsung galaxy ace duos  , minha escolha se baseou no tamanho da tela . creio que de todos os aparelhos com number " que conheço , este é o que parece ser " maior " . porém , o processador se mostrou um pouco aquém do que eu esperava . pois para quem gosta de usar diversos aplicativos , e especialmente , a internet móvel de sua operadora , ele se mostra bastante lento em alguns momentos . um conselho quanto à internet é que habilite a móvel apenas quando for usar , pois ela também faz com que o smartphone consuma muita bateria , mesmo o lg optimus l5 tendo uma bateria de longa duração . creio que seus pontos fortes estão na aparência imponente pelo tamanho da tela e por seu design fino e elegante , porém tem uma configuração que remete a smartphones " mais simples " . recomendo este aparelho para quem procura por um produto de excelente design , tela grande para assistir vídeos e usar aplicativos que não exijam muito do processador e memória ram . pois se você é apaixonado por tecnologia e gosta de baixar muitos aplicativos e jogos , aconselho que invista um pouco mais em um aparelho com processador mais potente e com mais memória ..
