Produto excelente para quem não quer um aparelho muito sofisticado. Tem várias características bacanas, mesmo para um produto de baixo custo. Vale muito a pena para quem quer um celular apenas para sua função mais básica: fazer ligações. Mas não é só isso. Tem câmera boa, boa compatibilidade com aplicativos, diversas funções, tela com boa qualidade de imagem, câmera boa, resistente a quedas. Só a bateria dura pouco, mas é um mal dos celulares atuais mesmo. Enfim, um ótimo aparelho de baixo custo.