A única função diferenciada deste celular é ser de 3 chips. Só e somente isso. Não possui acesso às redes sociais, o que já leva muitos a não querer comprá-lo. Não possui entrada para cartão de memória nem pega mp3. Algumas vezes, ele trava, em especial quando se está utilizando a agenda telefônica. Colocar o fone, às vezes, é uma tarefa difícil porque tem de se achar a posição correta para o celular identificá-lo. Uma característica boa é seu teclado, que permite a digitação rápida de SMS.

Enfim, é um celular muito básico, ideal para quem deseja somente efetuar ligações e enviar SMS. Nada mais.