Comprei o Celular Nokia 311, em abril de 2013. Depois de muito pesquisar preferi adquirir um celular da Nokia pois as opiniões foram muito positivas.

Recomendo esse celular para uma pessoa que precisa de um celular simples... Se você usa o celular para várias coisas e quer um celular complexo, provavelmente você não vai gostar.

A bateria dele só dura se você não usar muito (o meu dura uma semana).. caso contrário não dura nem 3 dias. Uma coisa que senti falta é o bloco de notas (só tem dentro do calendário), o teclado as vezes não muda de direção (vertical para horizontal) ou demora um pouco.

A memória também deixou a desejar.
Fora isso estou gostando, vale lembrar que só uso o básico do celular.

Att.

