Tenho um Iphone 4 e amo ele! mas se fosse comprar um hoje buscaria um modelo mais moderno e talvez não um Apple. A apple impõe algumas restrições ao seu sistema, como na utilização de músicas e também não existe a possibilidade de abrir sites com flash.
O Iphone traz milhões de facilidade para o seu dia a dia que vc nem imagina como vivia sem. Mas o modelo 4 já está um pouco ultrapassado e com a melhoria dos apps e do sistema IOs parece que cada vez ele vai ficando mais lento e trava algumas vezes.