Bom, tenho este aparelho à alguns meses, uns 4 meses (no máximo) e estou satisfeita com o produto pois atende todas minhas necessidades. Não sou dependente de celular, não jogo e por isso, este aparelho está perfeito pra mim. Ele trava em certos momentos, principalmente quando abrimos muitos aplicativos ao mesmo tempo (ex: WhatsApp, Twitter, Facebook, Instagram) mas não é sempre. A única coisa de negativo que eu vejo nesse celular é a câmera frontal. Ela não é boa, não vou negar, em compensação a traseira eu acho muito boa. Com relação a duração de bateria, sim, ele dura pouco umas 14horas (ou menos) mas eu recomendo! Eu, Héllen, não tenho o quê reclamar do meu aparelho, como disse, ele supre todas minhas necessidades e até um pouco mais!