Tenho esse celular há 1 ano, facil de usar, apresenta vários atalhos para poupar tempo, e vc pode configurar todos eles, tem wi-fi e é de 2 chips também. O sistema de câmera que podia ser melhor, não tem um botão pra apertar e tirar foto, para isso tem que tocar na tela, acaba sendo desconfortavel, a bateria é pessica, dura apenas 1 dia e meio, nada mais do que isso, e se usar o celular para tocar mp3 por algum tempo, acaba mais rapido ainda, quando o bip de aviso de bateria começa a tocar, ele dura não mais que 30 minutos, isso é ruim, porque é pouco tempo para poder carregar novamente, se eu estiver na rua a trabalho e o celular der seu primeiro aviso de bateria fraca, já sei que passarei o resto do dia sem celular.... no mais, é um excelente celular, bonito, leve, boa memória, e para aquilo que eu precisava é muito bom!