O celular é muito bom e a relação custo-benefício é excelente. A bateria tem uma duração boa porém não ótima... depende do quanto você usa a internet pelo celular. A única coisa que me decepcionou e que não pesquisei muito por falta de conhecimento foi quanto à memoria interna. O celular ja vem com alguns aplicativos, que somados, ocupam um bom espaço da memória interna diminuindo a quantidade de aplicativos que podemos baixar. É claro que alguns aplicativos podem ser transferidos para o cartão de memória mas alguns, como o whatsapp, precisam ficar na memória do celular porque usa a agenda telefônica. Para retirar os applicativos que já vêm é necessário 'rootear' mas você acaba perdendo a garantia muitas vezes. Fora isso ele tem uma câmera trazeira com flash de 5 Mp e a frontal. Outros celulares com as mesmas características desse e mais atuais são bem mais caros, então recomendo para quem não baixa muitos aplicativos e procura o básico de um smartphone.