Eu não recomendo o produto pois apesar dos pontos positivos, os pontos negativos se destacam.
A bateria dura muito pouco com o aparelho ligado, mesmo que a tela não esteja nem ativada, a bateria é gasta em poucos minutos.
O display do celular é até certo ponto agradável mas deixa a desejar, uma vez que até para organizar as páginas iniciais o celular trava muito e dá erro, as vezes até desligando sozinho por falta de resposta no sistema.
A câmera não satisfaz, a qualidade é baixa e fotos em lugares que não sejam a luz do sol ficam muito escuras.
O celular é muito lento, trava em praticamente todos os aplicativos que sejam abertos.
Deixa a desejar em muitos aspectos.