Este produto realmente é um celular duradouro, resistente e muito funcional. As críticas que tenho a fazer, diz respeito à duração da bateria, pois quando você faz uso de aplicativos, como: jogos, aplicativos ligados a redes sociais, softwares de empresas e etc., a bateria não dura muito, provavelmente você terá que carregar o aparelho no final do dia, e em relação ao cabo do seu carregador, é muito pequeno, sabendo que este mesmo cabo também conecta do PC na forma de USB. Portanto, resolvi meus problemas, pois tenho este celular para, aplicativos mais complexos e me conectar as redes sociais, e um celular menos funcional para o trabalho.