Tela:
Sem sombra de dúvidas, entre todos os atrativos do S4, a qualidade de imagem exibida na tela é o que mais chama a atenção. Com resolução Full HD, a tela Super AMOLED de 5 polegadas atinge a impressionante marca de 441 ppi de densidade de pixels.

Desempenho:
No celular do meu amigo, eu vi que não há tarefa que não possa ser realizada pelo S4. Tanto as versões quad-core como octa-core suportam com tranquilidade qualquer jogo ou aplicativo disponível na Play Store, sem travamentos, engasgos ou rastros na tela.

Bateria:
Fiz o teste tambem com a bateria do S4 e foi aprovada no teste. Com 2.600 mAh, as versões quad-core e octa-core tiveram desempenhos similares no teste que fiz.

Câmera:
Com 13 MP (5 MP à mais que o S3) de resolução, a câmera traseira do S4 não decepciona. As fotos tiradas em ambientes claros revelam um contraste perfeito quando conferidas na tela do smartphone, situação atenuada quanto transferimos as fotos para o PC, mas ainda assim com uma qualidade acima da média.

Aplicativos (RUIM):
Quando fui baixar no celular do meu amigo o City Run, funcionou normalmente.  Até quando fui desinstalar não consegui.

Memória interna:
Como muitos sabem, no S3 a memória interna dele aqui só é vendida por 16GB, no S4 temos este defeito, um dos aparelhos mais desejados do mundo, tem somente 8GB de memória interna.

E se você for pensar em comprar este celular, compre o S3.
Pois como disse anteriormente o Galaxy S3 tem 16GB de memória interna e o Galaxy S4 somente 8GB!