Muito bom celular, com os dois potentes alto falantes faz uma festa! impossível não perceber quanto toca! tanto pela potência quanto pela vibração! mp3 e fm show...(pena q não tem fm rec), com symbian ficou muito bom nokia totalmente personalizavel, ficou devendo somente a camera q não era boa sem estabilizador, e o consumo não foi medido para o aparelho, fora isso é um nokia player / video muito bom, agora o tchan de tudo é um programa que a nokia colocou para editar os filmes e fotos, praticamente um movie maker, podendo editar o filme e as fotos e por trilha sonora em sua paresentação, se a nokia relançar uma versão com tela 3.2 com um sistema de bateria mais economica seria tudo! e estaria na fila de novo.