Pela facilidade de troca de chip ele é ótimo, sua bateria tem boa durabilidade e ele é relativamente barato. Quanto ao design é igual a maioria, não tem nada de especial, tenho ele a 05 meses e já apresenta algumas falhas como desligar sozinho, mesmo com boa bateria. A internet é muito lenta e o som dele é baixo. As fotos não tem boa imagem e uma coisa que me decepcionou muito é que ele não tem um display com a hora em tamanho grande, como só enxergo letras pequenas com o óculos nem sempre posso utilizá-lo para ver as horas. Pelo custo-benefício ele é regular. Recomendaria ele caso a pessoa queira somente um telefone para utilizar os três chips sem necessidade de outros recursos.