Um aparelho com processador mediano de 720 Mhz executa bem as funções do Samsung Galaxy Beam GT-i8520.

Com uma entrada para cartão SIM, o Samsung Galaxy Beam GT-i8520 permite download máximo até 7,2 Mbps para navegação na internet, mas isto também depende da operadora.

Boa conectividade deste aparelho que inclui Bluetooth Versão 3.0 com A2DP, WiFi 802.11 b/g/n, mas não possui conexão NFC.

Aparelho com 156 gramas, incluindo a bateria, o celular Samsung Galaxy Beam GT-i8520 é relativamente fino com 14,9 mm de espessura.