o aparelho  é o melhor na minha avaliação custo-benefício  .Possui capacidade de adaptação as várias  ocasiões indesejadas do dia-a-dia  como: poeira , água  e eventuais quedas de pequeno porte.A tecnologia das câmeras,computadores,aparelhos de tv com o full hd ...foi repassada ao aparelho gerando o conforto do usuário da sony .Comparado aos top's de linha do mercado seu preço está na média ,as diferenças na interface do produto são pequenas  gerando a dúvida  na efetividade da compra ,todavia recomendo esse celular pois é :  leve,fino ,com um visor relativamente grande,com design super moderno , ágil e acessa as redes sociais com facilidade .Apesar do fator resistência deixar a desejar ,esse aparelho completa a definição de  smart compensando os defeitos da resistência a choques ,porque afinal você quer um celular ou um tanque de guerra?  .Sabe aquela chuvinha de fim de tarde?poise,essa belezinha não deixa o usuário preocupado  ! Sabe aquele azar  de deixar cair na lama ?também não tem problema por que ele é dustproof e water resistent!E se ocorrer a queda do aparelho?tela de vidro temperado  ,resiste as eventuais quedas .Mas e se anoitecer ?Como irei tirar fotos? simples,a câmera tem exmor rs e videos em HDR ,a mesma daquela câmera que provavelmente você  tem na sua casa.Enfim, para o usuário estilo desleixado  como eu ,este  é o mais indicado  das categorias smart do mercado .
xperia z ,super recomendo ! ^ ^