Celular ideal para quem gosta de jogar. As possibilidades são inúmeras, para quem é fã de emuladores no PC, sem duvida vai pirar com esse celular em mãos. Com atualização para o Andorid 2.3.4 ele consegue filmar em HD (720p), a velocidade é bastante fluida, e para os mais atrevidos, existem muitas opções de customização e até mesmo modificação visando desempenho.
A bateria é algo delicado. É claro que se ficar jogando direto ela vai embora, como em qualquer portátil. Fora isso, é igual a qualquer Smart no mercado.