Ótimo smartphone prá quem fica perto de uma tomada o dia todo. O celular tem muitas opções, é fácil de usar, desenho bonito, tela grande, mas a bateria não aguenta todos os recursos. Se você quiser ficar conectado no foursquare, vuze, gps, wifi, 3g, etc. a bateria não aguenta nem 5 horas. Não é possível trocar a bateria, pois o celular é selado. Também não tem a ranhura para colocar uma alça. O aparelho pode escorregar da mão e cair. Não tem um botão físico para tirar fotos. Para quem gosta de auto-retrato vai ter que usar a o botão virtual na tela. Comprei um por $1.5 mil e o preço já caiu para $1.2. Alguns apps android não funcionam nesse aparelho e não se acha acessórios (capas, power case, estojo) fácil no mercado. Andei a Rua Santa Ifigênia e a Galeria Pagé todinha e não achei nada para este celular. Tive que comprar uma capa mixuruca no shopping e paguei $40 reais quando as capas para outros aparelhos topo não custam mais que R$10 reais. Mas tirando o problema da bateria eu estou me adaptando e gostando do aparelho.