Este celular possui ótimo design e display tem ótima resolução. O sitema operacional é fácil de usar e traz recursos que facilitam o dia-a-dia e está bem integrado a nuvem. Faltam alguns aplicativos oficiais, mas não chega a ser um problema, pois existem substitutos que fazem um excelente trabalho. Assim como qualquer smartphone topo de linha tem uma bateria que precisa ser recarregado todos os dias se o uso for intenso, porém dura 2 ou 3 dias em stand by.
Dentre os smartphones no mercado hoje definitivamente acredito que este aparelho é a escolha certa.