bom... o lg t375 é um celular bom para navegar na web, fazer e receber ligações, enviar mensagem e etc... mais para quem quer um celular que dê para baixar jogos não o recomendo. Por que é um celular sem android, é muito facil mexer nele, ele é um celular cookie smart mais não é um smartphone. Uma vantagem do LG T375 Cookie Smart é a possibilidade de utilizar duas operadoras de telefonia, um aparelho Dual-Chip com entrada para dois cartões SIM. Boa conectividade deste aparelho que inclui Bluetooth Versão 2.1 com A2DP, WiFi 802.11 b/g, mas não possui conexão NFC.