É um dos smartphones com melhor custo-benefício do mercado. O display de 4,3" em nada deixa a desejar, utilizo para leituras e assisto vídeos com conforto. Quem quiser mais, terá que buscar um tablet.
O design é lúcido, não traz nenhuma inovação, o que pode até mesmo ser  considerado como característica positiva, pois dá ao aparelho um certo status de atemporal.
A bateria não é seu ponto forte, mas sua durabilidade se emparelha com a dos demais smartphones da categoria.
O aparelho apresenta duas câmeras, uma frontal e uma traseira, o que é bem legal. A resolução da câmera traseira é bem satisfatória ao se considerar o custo-benefício. Infelizmente a câmera frontal poderia ter uma resolução um pouco melhor, mas ainda assim é possível se divertir com ela.
Quanto ao processador, um Snapdragon singlecore de 1GHz, estou satisfeito pois não uso o celular para rodar jogos pesados, apenas para rodar alguns aplicativos mais simples e vídeos. Um gamer provavelmente teria de reconsiderar a compra e investir mais em outro smart. Funções wi-fi e bluetooth tranquilas, sem empecilhos ou lerdezas.
A versão do Android, a Ice Cream Sandwich 4.0.3, com das devidas customizações da LG, se mostra bem estável e amigável.

Em suma, se você precisa de um smarphone na intenção de ler documentos, assistir vídeos e acessar a internet, essa é uma ótima escolha.