E um equipamento, muito bom por tem boas resistência a agua, poeira e queda. O MB 525 tem uma configuração bem moderna com sistema androide 2.1 que para o seu aparelho no ano de lançamento em outubro de 2010 era bastante avançado, ele também tem tela de 3.7 polegadas com tecnologia Gorilla Glass resistente a riscos a sua navegação na web em 3G é rápida com o uso das redes HSDPA e HSUPA. O Motorola Defy MB525 tem Wi-Fi, GPS, Bluetooth e rádio FM.
É um smartphone Android câmera de 5 megapixels com flash LED, mas que grava vídeos em baixa resolução. O Motorola Defy tem pouca memória interna para armazenamento, mas com possibilidade de expansão através de cartões microSD.
rediscagem de voz, Gravador de voz, Comando de voz, Toques / Ringtone em Polifônicos e personalizados seu Navegador Web é HTML e XHTML com flash Player e java de Suporta e mas Sensores de	Acelerômetro, Proximidade, Bússola e Luz  ambiente as duas Cores que sao vendidos esses aparelhos e Preto e Branco e sao inclusos Cartão microSD 2GB o mas Motorola MOTOBLUR 1.5 e  Motorola CrystalTalk Plus que serve de interligar as contas de email e redes sociais no sistema do aparelho.

