Tenho o produto há 6 meses, quando comprei era rápido e a bateria durava um dia todo sem rodar jogos e com internet ligada. Um período justo se tratando de SmartPhones, no entanto, há dois meses as transições de tela começaram a ficar mais lentas, os jogos que exigem mais do aparelho começaram a ficar muito lentos também. Para a bateria durar metade de um dia de trabalho eu preciso desligar a internet e torcer para pouca gente não me ligar, ou seja, já não é mais a mesma de quando comprei. Agora mesmo com a internet ligada eu preciso reiniciar o aparelho para que ele encontre a rede 3G ou o WiFi. Tentei falar com a LG e me disseram que é assim mesmo. Apesar disso, paguei 600 reais pelo produto uma vez que peguei nos pontos pela operadora, acredito que esse preço é justo pelo desempenho que estou tendo do telefone. Apesar de ele ter sido lançado como um concorrente para o S3 da Samsung, acredito que não chega nem aos pés.