Adoro meu BB 9300, tem diversas funções úteis, sistema operacional muito simples, uma capacidade de armazenamento incrível, e ótimos aplicativos compatíveis para leitura e criação de documentos, entre outras facilidades que me auxiliam no trabalho e faculdade.
A câmera não tem uma resolução tão boa com baixa luminosidade, mas o único problema mesmo é a durabilidade da Trackpad, o botão central que seleciona opções no display e abre os menus. Ela costuma apresentar problemas na sensibilidade ao toque, e diversos usuários deste aparelho precisam trocar a peça com pouco mais de 1 ano de uso.

Mas ainda assim é um ótimo aparelho, perfeito para quem utiliza para fins profissionais, ou aprecia praticidade e funcionalidade!