Da marca Samsung, o Galaxy Note é um celular que promete ser um híbrido entre um telefone celular e um tablet. Com sua grande tela de 5.3 Megapixels e quase 15 centímetros, é um tanto desconfortável para efetuar ligações com ele, já que é quase do tamanho de sua cabeça. Por outro lado, tem uma densidade de pixels muito elevada, boa câmera, e ainda apresenta a praticidade em anotar e editar coisas rapidamente. Tem um design elegante e Android de 4.0. Somente é recomendado para pessoas que não se incomodam com um celular que não cabe no bolso e que gostam de um visor grande.