O LG Optimus L7 é um smartphone Android avançado e abrangente em todos os pontos de vista com algumas características excelentes. Tem uma grande tela de 4.3 polegadas com uma resolução de 800x480 pixels que não é das mais elevadas. As funcionalidades oferecidas pelo LG Optimus L7 são muitas e inovadoras. Começando pelo HSDPA e HSUPA que permite a transferência de dados e excelente navegação na internet. E não poderia faltar o Wi-fi e GPS. Tem também leitor multimídia, rádio, videoconferência, bluetooth e memória expansível.
Respeitável a câmera de 5 megapixels gravar vídeos com uma resolução de 640x480 pixel. Muito fino, 8.7 milímetros, o que torna o LG Optimus L7 realmente interessante.