Bem, eu tenho esse produto e me arrependo por tê-lo comprado. Primeiramente ele é realmente pesado.. Segundo que, após um tempo de uso, percebi que vez ou outro ele dá uma "pane" e fica toda a tela branca, tendo o dono do celular que tirar a capinha e a bateria, para ligá-lo novamente e tudo voltar ao normal. Outro problema é que os contatos demoram muito a carregar quando você desliga e liga o celular.. Às vezes não carrega, então tenho que desligar e ligar novamente. A bateria dele não tem muita resistência, mas dá pra chegar até o final do dia com ela. A memória é realmente MUITO pequena, a única coisa que consegui instalar foi o Whatssap, e já instalado aparece ao lado alertando que está com pouca memória disponível. Tem hora que ele fica MUITO lento, até mesmo para desbloqueá-lo e ir para sua página inicial. O teclado qwerty dele para de funcionar CONSTANTEMENTE, e para não desligar e demorar com a história dos contatos, fico escrevendo pelo teclado touch até voltar ao normal. De resto, ele é fácil de aprender a mexer, e comprei por um bom preço, mas não recomendo para quem procura um celular com wi-fi/3g ou que manda muitas mensagens.