Efeito 3D sem uso de óculos:
O 3D é a tecnologia do momento. Fabricantes de smartphones, tablets, televisões e consoles estão preocupados em incorporar a visualização de imagens em três dimensões no dia a dia dos consumidores, mas poucos conseguem fazer isso com sucesso.

Design:
O Optimus 3D Max recebeu muitas críticas por se parecer demais com o S2, da Samsung. Seu desenho quadrado com uma leve saliência na parte traseira, onde fica o alto-falante, coloca os dois gadgets em uma comparação inevitável.

Sem Android 4.0+:
O Optimus 3D Max saiu em maio de 2012 e, para decepção geral, chegou às lojas com Android 2.3. A questão é que o anúncio oficial do Ice Cream Sandwich 4.0 foi feito em novembro de 2011, meio ano antes. Por esse motivo, não há nenhum tipo de explicação que justifique a escolha da LG em lançar o aparelho já defasado.

Display LCD
Em um mundo de telas Super AMOLED, Super AMOLED Plus e Retina Display, é verdadeiramente decepcionante visualizar a tela do LG Optimus 3D Max. Perto de aparelhos como S4 e iPhone 5, não há nem como comparar a qualidade.

Experiência 3D é limitada
Sim, a experiência 3D é, sem dúvidas, o principal aspecto desse aparelho. Mas será que vale a pena investir em um Android por causa disso? Por mais que as empresas tentem colocar a tridimensionalidade em nosso dia a dia, ainda não surgiu nenhum modo realmente efetivo para isso.