Tenho esse celular há uns 8 meses e até agora estou muito satisfeita! O maior problema foi a dificuldade para atualizar o android; não consegui da forma que o manual instruía, mas procurando informações na internet consegui sem maiores problemas. Outro problema que tive foi em relação ao álbum de fotos que ficava constantemente "atualizando", a tela ficava reiniciando, era terrível e fez com que eu detestasse o celular por um tempo, mas a solução (desinstalar o antivírus que já veio instalado nele, se não me engano era o avast) foi simples e depois disso não tive mais nenhum problema mesmo. Os aplicativos funcionam bem, a câmera é muito boa e a durabilidade de bateria está na média dos smartphones (ou seja, não espere milagre se faz uso intenso, principalmente jogos). Raramente trava, quando isso acontece é só reiniciar o celular (pressionando o botão de desligar e o botão para diminuir volume simultaneamente), que seria o equivalente a remover a bateria, já que ele NÃO tem bateria removível!

Recomendo! :)