Adiquiri um aparelhero lg l7 a mais ou menos um mês, gostei do produto por seu design quase impecável, por seu custo benefico e pelas suas funções, tem uma grande tela de boa resolução e bastante brilhante e com muitas cores vivas e tem facilidade de uso. Porém ele deixa a desejar em alguns aspectos como: Duração da bateria, alguns engasgos em jogos um pouco mais pesados e as vezes demora um pouco até para abrir programas leves, a câmera não é das melhores e suporta videos em até no maximo 720p, sua tampa traseira de plástico que pode quebrar com facilidade.Concluindo eu não indicaria este produto a um amigo! Ele até que cobre bem as funções de um smartphone contudo existem alguns outros no mercado que estão na mesma faixa de preço ou até mais baratos e que são superiores ao Lg optimus L7 (como o samsung galaxy s2 lite por exemplo). Esta é a minha opinião, até mais.