Comprei em novembro de 2012 esse celular e após 3 meses deu problema na tela, tive que mandar pra assistência e o problema foi resolvido. Ele é muito bom pra quem tem mão grandes como eu, mas quem gosta de instalar aplicativos pesados deve passar longe do celular. Não sei se apenas o meu tem esse problema, mas ele é muito lento em alguns jogos e as transições são meio travosas. A câmera não é muito boa e atualmente está dando problemas na frontal, acho que preciso resetar o aparelho. Fora isso a iluminação é boa, o gps funciona mais ou menos, tem um flash bem forte, é um pouco pesado, porém aparenta ser bem durável. Indicado para usuários "iniciantes".