Tenho o LG L7 há 9 meses e nunca me arrependi por tê-lo comprado. Simples, porém sofisticado. Grande, porém compacto. Como intitulei, ele faz o que promete. Seu display com 4" é ótimo para entrar na internet e visualizar vídeos. Ele é fino e discreto..elegante. Tem uma câmera frontal que me permite conversar através de aplicativos de chamadas por vídeo. Adorei isso nele! Super simples e auto-explicativo seu manuseio. Sua memória, pra quem não é fanático por aplicativos, também não deixa a desejar.Os pontos negativos  -por assim dizer,  eu deixo para a câmera que está abaixo dos eletrônicos da atualidade. Ela tem 5.0 MP, não é horrível, mas poderia ser melhor..sua tela também não é em HD, mas isso não compromete sua execução. Não reproduz vídeos também em HD, o que repito, para a atualidade, isso é um retrocesso.
Para terminar, resumo: Elegante, inteligente e moderno. Para àqueles que só querem (sem compromisso), entrar na net, ouvir uma musiquinha, ler um livro ou bater papo, o LG L7 foi feito para você! Mas para àqueles que esperam "mais um pouco" de um celular cujo lançamento não foi ontem, mas também não foi mês passado, tentem ver seu sucessor o LG L9, pois o L7 pode te decepcionar.