O LG Optimus L5 II é perfeito para aqueles que assim como eu são apaixonados por tecnologia, Smartphone de tecnologia avançada, câmera excelente com flash integrado, "Print Screen" da tela podendo compartilhar suas novidades direto do L5 II, super fácil de manusear, vários aplicativos interessantes já instalados, e diversos gratuitos ou pagos para download direto da Play Store, GPS integrado de qualquer lugar onde esteja, e Dual Chip, além da memória interna de 4GB, não sendo necessário micro SD separado. Smartphone incrível, o único ponto negativo que encontrei foi a bateria de duração baixa, dura no máximo 4 dias se não usa-lo muito, o que por sinal é impossível com o tanto de funcionalidades a nossa disposição. De todos Celulares ou Smartphone que já tive, esse sem dúvidas foi o melhor que já comprei. Super recomendo.