De modo geral, é um bom aparelho pra quem quer um smartphone com preço acessível e que realiza todas as funções mais utilizadas hoje em dia (acesso à internet com Wi-Fi, redes sociais, aplicativos). A seleção do chip que vai utilizar é bem simples, diferente de alguns celulares que conheço. O que mais incomoda são as travadas que ele dá. Já me irritou bastante, depois pega o jeito. Também tem uns aplicativos que não consigo desinstalar de jeito nenhum, mas na internet eles ensinam como fazer. A câmera não é top, pra celular tá bom. Fora isso, nada tão negativo. Assisto seriados todos os dias nele e a bateria aguenta super bem.