Comprei o motorola spce XT300 animada com viabilidade do teclado físico qwerty e o tela display touch screen, o mouse backtrack (uma espécie de touchpad dos notebooks)  também me pareceu interessante. Em relação a essas caracterísitcas fiquei satisfeita, embora eu pouco use a o backtrack, acabo recorrendo mais a tela mesmo.  Então para mandar mensagens e emails ele é bom. Mas outras coisas me incomodaram bastante: é um smartphone muito lento, lentro para ligar, lento para acessar os aplicativos, até os mais simples que não requerem internet como câmera fotográfica e despertador. Constantemente trava. Ele não é muito intuitivo, por exemplo, para consultar os contatos, por algum motivo ele não exibe todos em sua lista, é nessário procurar. Não sei se é problema do meu celular específicamente, mas a tela não trava durante as ligações, constamente eu desligo ou silencio a conversa quando encostro o telefone no rosto. A câmera é muito ruim, as fotos ficam razoáveis somente quando há muita luz. Para ouvir música ele também não é dos melhores aparelhos. Ele também é lento para uso de internet, wireless ou 3g. A bateria dura pouco, quando uso um pouco mais os aplicativos ela mal dura um dia. Tenho ele faz um pouco mais de dois anos e como não dependo muito dele, dá para o gasto, por isso não troquei. Acredito que existam outros melhores e por um preço tão acessível quanto este.