Supriu minhas necessidades e expectativas, pesquisei e pesquisei na internet ate achar esse celular só que me enganei e me decepicinou apenas na memoria interna ou RAM. Quantas as outras funcionalidades ótimo, quase 1 Giga de processador, tornando o Smartphone rápido com o uso de qualquer e simultaneamente aplicativos, duas câmeras que ai sim deixa o consumidor feliz a traseira com 5 megapixels com flash LED, me fazendo usufruir de fotos com boas resoluções e ainda ótimas fotos em ambientes escuros e a noite, a câmera frontal sim a utilizo muito apesar de ser VGA mas serve para aquelas fotos individuais sem espelho. A bateria é de surpreender dura quase o dia todo já com quase um ano de uso continua com ótimos rendimentos... Deixa seu dono num apego só com o mesmo, principalmente por causa das suas ótimas funcionalidades... Um display espetacular com um jogo de cores impressionante e alem do mais com uma ótima resolução... Sua capa detrás feita de um material ante derrapante e flexível.