Comprei esse aparelho como uma primeira experiência com um celular Android. Achei que, por não estar muito habituada a todas as possibilidades que esse mundo traz, essa seria uma boa escolha para me introduzir nesse mundo de conectividade. Resultado: só passei nervoso até agora.

Tudo isso por conta da memória ridícula interna desse aparelho! Um smartphone com apenas 512MB de memória interna não serve para muita coisa. Logo de cara você quer baixar um monte de aplicativo e, pronto! O aparelho não aceita.
Aí vc descobre que existe um aplicativo para deixar os apps no SD. Só q parte do apps permanecem na memória interna.
Outro problema: antes mesmo de ficar sem espaço para novos aplicativos, o celular começa a travar. Com mais de 50% da memória ocupada, ele fica ridiculamente lerdo, e olhar um email se torna um teste de paciência.

Ou seja: a menos q vc queira um smartphone que não é assim tão "smart", só um aparelho q toque músicas, e dê pra, de vez em quando, olhar o Facebook, não compre esse celular!!!!