Ótimo aparelho. O Lumia 800 tem um belo designe e é construído com materiais nobres, corpo em policarbonato e tela de gorila glass 2, você tem a sensação de que possui um produto de primeira linha.

O sistema operacional é totalmente responsivo, muito rápido e sem engasgos, além de ser um sistema muito bonito e simples, quem estiver acostumado com o IOS ou Android estranha um pouco o visual, mas aprende a usar rapidamente.

Os aplicativos da Nokia são um bônus a parte, principalmente o Nokia dirigir, que funciona com mapas off-line, posso usar o GPS mesmo quando não há sinal de internet.

Antes de comprar ouvi falar de problemas com a duração da bateria, mas mesmo usando Wi-Fi, 3G, bluetooth e GPS ela aguenta bem até o final do dia.

Os únicos pontos fracos são: a câmera que fotografa muito bem de dia, mas deixa a desejar com pouca luz e o sistema Windows Phone 7.8 que não está recebendo os novos aplicativos que estão saindo para o Windows Phone 8.

Já tive iPhone e Android e se você não se ligar muito em aplicativos e estiver procurando uma alternativa aos Androids intermediários por um ótimo preço e com um sistema estável, rápido e sem engasgos eu recomendo o Lumia 800. Estou muito satisfeito com o meu.