Após estudo aprofundando, contando com ajuda de reviews e opiniões de outras pessoas, adquiri o Sony Live with Walkman em janeiro deste ano e, até hoje, não me arrependo da compra. Com um excelente custo benefício, esse smartphone de baixo preço, apresenta características de alguns aparelhos até duas vezes mais caros, como a câmera frontal e o flash na câmera principal de 5.0 Mpx. Outra qualidade desse produto é o som, que segue na linha da tradicional Walkman, com qualidade de som (poucas distorções) mesmo no volumes mais altos. Entretanto, para o desespero dos compradores, é realmente muito difícil encontrar acessórios como capinha e plastico de proteção de tela em lojas físicas. Ademais,  as capinhas encontradas nas lojas virtuais geralmente não apresentam nenhum tipo de atrativo, como uma estampa. Este problema, contudo, foi útil para mim perceber que o celular é resistente, uma vez que mesmo sofrendo quedas e acumulando arranhões (que poderiam ser evitados com uma capinha) o Sony live manteve seu display e suas demais funções intactas. Sendo assim, recomendo a compra do aparelho principalmente àqueles que não querem ou podem pagar muito caro por um smartphone.