O que mais chama a atenção no Nokia 500 é o fato de ele ser fino e comprido (com 5,3 cm x 11 cm). O impacto desse design é sentido, na prática, nas primeiras mensagens de texto recebidas. Com tela touchscreen (de excelentes respostas, por sinal), as letras que surgem no smartphone parecem palitinhos, de tão finas. A solução, para melhorar a experiência, é virar o aparelho para a horizontal.

Ainda por conta do design ?espichado?, o Nokia 500 pede maior curva de aprendizado para se acostumar e operá-lo com plenitude. A tela de 3,2 polegadas, por exemplo, parece ser mal aproveitada. Os ícones que surgem nela são obrigados a ficar em uma longa fila (quase interminável). Sem instalar nada novo, o equipamento sai de fábrica com 15 aplicativos verticalmente dispostos. Para acessar o último, lá embaixão, é necessário uma boa ginástica dos dedos.

Fora o problema de design, o smartphone conta com muitos, muitos bons recursos - um deles é a ótima câmera de 5 megapixels, que faz imagens vivas, com qualidade de sobra para serem utilizadas em redes sociais, enviadas por e-mail ou para serem impressas. Entre os avaliados, é o que melhor conta com o suporte para fotos.

Quase não há o que reclamar do sistema operacional Symbian OS. O funcionamento é intuitivo. A interface lembra, em diversas ocasiões, a do Android, já que permite uma série de personalizações. Outro destaque do aparelho: seu bom processador de 1 GHz quase nunca engasga. É o que melhor e mais rapidamente responde a comandos