O LG Optimus 3D MAX P720h é um ótimo smartphone para quem curte o melhor da tecnologia 3D, e o mais incrível é que não necessita de óculos. Seu disign é arrojado, porém é necessário ter um certo cuidado com aparelho, pois é bastante escorregadio, mas nada que uma capinha não resolva. O aparelho tem suas capacidades de armazenamento e processamento consideravelmente bons. A resolução da câmera de 5 megapixels é excelente e grava vídeos em Full HD. É um ótimo auxiliador no dia-a-dia, mas deixou a desejar quanto às atualizações  do sistema operacional, pois a sua última versão é o Android 2.3 Gingerbread, a LG não tem previsão para a atualização do aparelho. Outro pecado do aparelho é quanto à baixíssima duração da bateria, no que prejudica a função móvel do smartphone, e alta temperatura do aparelho durante o uso. Apesar dos pontos negativos, recomendo o LG Optimus 3D MAX P720h ás pessoas que gostam de inovação, praticidade e diversão, assim como eu.