Assim como outros smartphones o Samsung Omnia w é cheio de recursos e firulas para agradar ao usuário. E assim como a maioria dos usuários que procura um smartphone inovador e cheio de recursos eu também procurei isso. Mas é incrivel que mesmo com tantos recursos acabamos usando apenas 10% dos recursos. Esse tem algumas caracteristicas que gostei como o comando por voz para pesquisa no Bing. O torpedo por voz também é bom, em especial em ingles. Fala-se de que o Windows Phone não tem tantos aplicativos comos os outros, mas gostaria de conhecer o usuário que instalou os 500 mil aplicativos do android ou do IPhone. Eu particularmente não fico instalando todo e qualquer aplicativo, apenas os que sei que irei usar. Por isso o Omnia W com Windows Phone atendeu bem as minhas expectativas. O ponto negativo é que com os recursos de bluetooth e wi-fi a bateria não aguenta mais que 10 horas. Normalmente é suficiente para o dia a dia, mas se precisar mesmo ela vai te decepcionar. O fone de ouvido também não é dos mais agradáveis, O fio não é tão flexivel e incomoda algumas vezes. Mas se quer um smartphone com bons recursos e com bom custo-beneficio o Samsung Omnia W é uma excelente opção.