O celular Nokia 110 é um celular que é ótimo para quem quer funções básicas e até vai mais além. Para quem quer ter um celular simples, câmera e bluetooth fazem a diferença. O Nokia 110 cumpre o que promete: um celular simples tem funções simples. Por exemplo, a câmera não tem muita qualidade, mas é razoável para esse tipo de celular.

A marca já diz tudo, Nokia é Nokia. Então, esse celular tem boa durabilidade e suas funções são claras e fáceis de achar. Porém, a duração da bateria do Nokia 110 é muito baixa. O Nokia 110 também peca no fato de ser difícil abrir a tampa traseira, é praticamente impossível. Em compensação, ele tem um troca-chip fácil, onde pode-se retirar o segundo chip por uma abertura lateral do celular sem desligá-lo.

Enfim, o Nokia 110 tem alguns aspectos ruins, mas pelo preço, pela marca e pelas funções fáceis, recomendo esse produto.