Sempre busquei um celular de custo acessível e que ao mesmo tempo não deixasse a desejar em termos de funcionalidade, encontrei no Nokia Asha 205 uma alternativa ideal para as minhas expectativas. Além do preço acessível, o aparelho conta com um prático sistema de troca rápida de chips e uma tecla de acesso rápido e direto ao Facebook, assim é possível acessar as redes sociais e internet de forma simples. O aparelho conta ainda com um design leve e elegante o que o torna ainda mais interessante. claro que por se tratar de um celular básico e de baixo custo o Nokia Asha 205 deixa a desejar em termos de desempenho quando comparado  aos smartphones, mas para aqueles que como eu buscam um celular funcional e ao mesmo tempo de preço acessível, este aparelho é uma boa alternativa.