A bateria do produto dura até 7 dias se não houver muito uso. Mas se utilizar o som em cosntância, a bateria dura uns 3 a 4 dias. o Design é um pouco atrasado quando falamos em ano 2013, mas é basico e encaixa em qualquer lugar. O preço é bom e é fácil de manusear, mas por o sistema não ser android, não tem como baixar whatsap e a forma de comunicação que utilizo mesmo é somente ligações e sms. Tenho o meu aparelho a 18 meses e nunca me deu problema. sempre funcionou perfeitamente. A imagem da camera é regular. Mas não deixa muito a desejar quando se quer registrar algo com urgencia e não precisa necessariamente de muita qualidade. A conectividade com facebook e e-mails é ruim. Apesar de ter um, atualmente não indico a compra de um aparelho desses para quem é fanático pelos itens de um smartphone por exemplo.