Uso a muitos anos o Black Berry, você precisa sempre comprar pacotes extras de internet (aquele da sua operadora não serve), precisa comprar por pacotes para ver rede sociais e ler e-mails, precisa comprar pacotes para demais funções que em outro smart é gratuito! A bateria não dura mais do que 8 horas, se você usa sistema de rádio (nextel vivo on) a bateria vai durar 4 horas com muita sorte. A falta de aplicativos gratuitos (instagram, skype e muitos outros famosos), te fazem passar mais raiva e desejar no máximo em 1 ano trocar de aparelho. Caso você queira um smart que não realiza tudos que os demais são básicos, compre um black berry e boa sorte!