Embora esse aparelho seja barato, fácil de manusear ele apresenta alguns problemas, e não foram detectados só por mim, vários usuários que conheço reclamaram dos mesmos defeitos. Quando efetuada uma ligação e há o desejo de desligar, muitas vezes as teclas de desligar a ligação não ativam, então o usuário acaba não conseguindo desligar, várias vezes acabei deixando recado na caixa postal de amigos por não consegui desligar.
O Touch Screen é bom de manuseio, tem  uma certa sensibilidade que facilita o uso, mas também atrapalha pois na ligação o display fica com o nome da pessoa e o contador de tempo e se tu "clicar" bota a pessoa em espera e pela sensibilidade do Touch as vezes tu acaba fazendo com o próprio rosto.
Dei a qualificação de REGULAR, mas para quem não tem muitos recursos financeiros é um bom celular, o wi-fi é fácil de usar, a câmera tem uma boa resolução, a qualidade do som quanto executado mp3 é boa. Enfim, embora regular, é recomendado.
Att. Maurício Bronzatti