Tenho este celular já faz um ano. Ótimo aparelho, o sinal dele é bem forte costuma pegar até onde outros aparelhos não pegam rede, tem o som bem potente e nítido, tem um tamanho bem legal para se manejar e escrever mensagens. Mais o seu ponto forte mesmo é a câmera, que produz videos ótimos em HD  e tira fotos numa qualidade razoável. A bateria dura 1 dia usando todas as funções.
Os pontos fracos ficam por conta da tela que é bem bonita, porém pequena, e a durabilidade do produto. O meu aparelho após uma queda quebrou a tela, então eu levei até uma autorizada e eles cobraram um absurdo (quase o preço total do aparelho).
Mesmo assim eu recomendo este aparelho, muito bom, só que tem que ter um certo cuidado com as quedas, porque a assistência autorizada sony não funciona.
Um abraço, espero ter ajudado.