Quando escolhi o LG Optimus L5, através da comparação com seus concorrentes (especialmente o Samsung Galaxy Ace Duos), minha escolha se baseou no tamanho da tela. Creio que de todos os aparelhos com 4" que conheço,  este é o que parece ser "maior". Porém, o processador se mostrou um pouco aquém do que eu esperava. Pois para quem gosta de usar diversos aplicativos, e especialmente, a internet móvel de sua operadora, ele se mostra bastante lento em alguns momentos. Um conselho quanto à internet é que abilite a móvel apenas quando for usar, pois ela também faz com que o smartphone consuma muita bateria, mesmo o LG Optimus L5 tendo uma bateria de longa duração. Creio que seus pontos fortes estão na aparência imponente pelo tamanho da tela e por seu design fino e elegante, porém tem uma configuração que remete a smartphones "mais simples". Recomendo este aparelho para quem procura por um produto de excelente design, tela grande para assistir videos e usar aplicativos que não exijam muito do processador e memória RAM. Pois se você é apaixonado por tecnologia e gosta de baixar muitos apps e jogos, aconselho que invista um pouco mais em um aparelho com processador mais potente e com mais memória.