Utilizo o aparelho há mais de dois anos. Trabalho com Vendas. É prático.
Tem design estreito, e por isso, cabe bem na bolsa, no bolso e em suportes para corrida.
Não quebra fácil (o meu já caiu no chão diversas vezes e não quebrou).
Acesso a internet por 3G, é um pouco lento, mas certamente nos livra de situações cotidianas no momento da necessidade.
A bateria, na minha opinião, poderia durar mais. Se houver whats app instalado então...dura menos de um dia. Mas, ela sinaliza em amarelo quando necessita carregar e nos confere um bom tempo de conversação até que encontremos um meio para tal.
A Câmera tira fotos excelentes, respeitando o limite de zoom. O Flash funciona muito bem. O ponto negativo é que o cartão de memória não aguenta armazenar muita foto.  100 fotos foi o máximo que consegui.
O recurso de e-mail é bom. Recebo e envio normalmente. O recurso de visualização de anexos é que não é bom para documentos escritos com letras pequenas ou escaneados.
Acesso perfeito ao facebook.
Opção de mensagem criptografadas e seguras pelo BBM (entre pessoas que também possuem Blackberry.
Acesso a diversas ferramentas como jogos, aplicativos, temas no Blackberry World