É um excelente celular, rápido com uma tela grande e com excelente resolução, mas o gorilla glass só funciona no papel, risca somente de colocar no bolso da calça, meu antigo iphone era mais resistente. Mas ainda assim é um belo celular, com uma durabilidade razoável da bateria, levando em consideração a intensidade de uso e tamanho da tela, aconselho a colocar uma película logo de cara, a tela risca facilmente e o plastico da carcaça é uma casca de ovo. Acho que pelo preço cobrado, poderiam ter investido em maior qualidade.