Comprei o Nexus 4 porque queria atualizações imediatas do sistema Android e desempenho bom Como o Nexus 4 tem o mesmo motor gráfico do Galaxy S4 e processador de quatro núcleos não tive nenhum problema com travamentos ou engasgos durante o uso, experiência antes só obtida com celulares muito mais caros.

Recomendo fortemente esse aparelho para aqueles que usam o celular para trabalho e consumo de mídia e jogos. Não deixa a desejar mesmo com jogos pesados.

Não recomendo para pessoas que gostam de câmeras perfeitas. O Nexus 4 tem uma câmera razoável e somente isso.

Para o meu uso a bateria dura 8 horas por dia. Gostaria que fosse mais.

Ótimo custo-benefício