Meu namorado teve esse celular.

Celular sem Android.
Resistente, apesar da aparência frágil. Pelo tamanho, é mais pesado do que parece.
Seu processamento é regular, já que não consegue trabalhar com múltiplas tarefas.
Seu ponto forte, sem dúvida alguma é a câmera fotográfica. Excelente resolução, mesmo em fotos tiradas contra a luz do Sol, sem distorções. Possui lanterna para flash.
Tem recepção Wi-fi, o que é ótimo também!
A gravação de áudio e satisfatória, assim como a navegação na internet.
Apesar de não ser Android, lida bem com apps como Skype.