Então, o Nokia N8 foi o melhor aparelho celular que tive até hoje. E olha que já tive muitos e muitos celulares. Acho que um dos melhores pontos positivo desse aparelho é a câmera. Por ser de 12 MP não preciso andar com máquina fotográfica, e a resolução é de excelente qualidade. Por isso, mesmo tendo aparelhos atuais com o sistema androide e tal, eles não chegam nem perto do N8, pois, câmera fotográfica de maior e melhor resolução é só o N8 mesmo. E mais, tenho esse aparelho há mais de um ano, e já caiu umas 50 vezes no chão. De verdade!!! E melhor, quando ele cai no chão, ele não desmonta, vez que a bateria é acoplada, não desliga, não arranha, pois, comprei junto a capa protetora. Bom, excelente produto. O que não gostei foi da facilidade do toque na tela, por exemplo, se você vai atender uma ligação ou fazer uma ligação, tem de bloquear as funções da tela utilizando o botão ao lado, pois , a tela é muito sensível ao toque, e você acaba colocando sem querer a ligação no mudo.