O Produto é bom.. más não supre todas as necessidades esperadas.a memórias é muito fraca, ou seja, dá pra instalar poucos app's e logo já se percebe a lentidão no celular. Para quem que um Smartphone apena para acessar Facebook e Instagram ele serve muito bem! mas para quem quer variedade de jogos no celular  agilidade e vário outros app's ele não vai lhe servir bem. A câmera apesar de não ser muito boa, para custo-benéfico ela está adequada, dá para tirar boas fotos dependendo do ambiente, mas não espere muito dela, a noite a imagem fica com bastante ruído o mesmo serve para filmagem.. apesar de durante o dia e ao ar livre , a filmagem ficar boa! com um tempo de uso, percebi que o celular foi travando um pouco e ficava reclamando do espaço na memória, como já foi citado é pequeno... logo, é preciso um jogo de cintura para adicionar novos app's depois de um tempo. no geral ele atende necessidades básicas mas, nada de muito especial ;)