Seria sensacional como qualquer outro de última geração não fosse alguns problemas que surgiram após pouco tempo de uso. O fone de ouvido estragou com pouquíssimo tempo mas, tudo bem, a conexão do fone é P2, encontra em tudo quanto é lugar. Acontece que logo depois o conector do fone de ouvido também estragou e não existe peça separada para troca, apenas a carcaça toda que fica numa nota preta para consertar. A solução que achei foi comprar um fone bluetooth, mas fiz isto indignada pois até em celular ching-ling dura mais.