Meu namorado tem esse celular.
O celular tem Android 2.2, atende as necessidades básicas. O touch é de pressão por pontos (que responde com canetinha ou unha), o que pode ser ótimo para alguns usuários e ruim para outros, vai do gosto de cada um. Eu, no caso, prefiro aquele que dá pra arrastar o dedo e o touch responde. Já meu namorado, dono do celular, prefere esse de pressão.
A memória interna é baixa. Não tem muito espaço. Aceita cartão mini SD.
A qualidade de foto não é tão boa também.
Não possui lanterna de flash.

É um celular com preço baixo e com Android, como disse, atende as necessidades básicas de quem precisa de um, mas sem as vantagens extras de muito espaço interno para ter muitos aplicativos ou câmera fotográfica com qualidade excelente.

Hoje, já é possível encontrar um smartphone melhor, um pouco mais caro, mas que valha mais à pena.