Precisava de um aparelho com 2 chips e fazendo algumas pesquisas me deparei com o Samsung Chat222 Duos. Ele me surpreendeu quanto a aparência, a durabilidade da bateria - já fiquei 2 semanas sem precisar carregá-lo - e as fotos e videos ficam super bem focados. Imagens com boa qualidade.
Como pontos negativos destaco a falta de rede Wi-fi e níveis elevados para o volume de som.
Recomendo esse produto para quem precisa de um celular com 2 chips, Bluetooth, rádio, camera entre outras características e ainda quer pagar menos, bem menos.