Estou acostumado a aumentar o tamanho do texto no Motorola Defy e ajusta-lo a tela virando e revirando o aparelho. Não sei se e possível fazer o mesmo no Samsung S3. Um ponto forte e ler livros e que ele abre documentos PDF. As vezes aparece textos com letra muito pequena e não conseguimos aumentar, mas creio que e problema do site, no Motorola Defy acontecia também . O teclado e bacana, ajuda muito a digitação . O aparelho e poderoso, tem muitas funções que desconheço, e nem quero conhecer, já tenho mais de meio século (rs...) !!!