O celular cumpre muito bem a funçao trichip e com facilidade de uso ja que possui um tecla especifica para a troca de chip, sendo que tambem uma cor é atribuida a cada chip inserido facilitando tambem a operaçao.
A camera é rasoavel para registrar os momentos do dia a dia.
O som do alto-falante para tocar musicas nao é muito alto, mas rasoavelmente satisfatorio.
Tem muitas funcoes interessantes que tornam a celular uma ferramenta bastante util.
Achei um excelente celular, so acho que a duraçao da bateria poderia ser maior.
Minha reclamaçao é so que o meu veio com problema, fica reiniciando e fazendo copias das minhas mensagens e depois copias das copias e assim por diante, de forma que a caixa de sms fica lotada com poucas mensagens.