A parte negativa fica com o fato de ele reiniciar sozinho, às vezes do nada, às vezes quando tento abrir um programa ou visualisar uma foto. Também tem falhas no sinal, por exemplo quando estou em um local sem rede e depois volto para onde tinha, a antena não a reconhece, daí tenho desligar e ligar novamente. O modo avião também deixa a desejar, pois quando desligo ele [o modo avião], o aparelho fica lerdo, às vezes não reconhece o SIM card.
Quando ligo o aparelho, demora a ler o cartão de memória e carregar os programas.
Apesar da propaganda da bateria de 1500 mAh, senão carregar todo dia, fico na mão.
Fora isso, é um exceltente aparelho, muito melhor que até um tablet, versátil e discreto, mas ao mesmo tempo capaz de oferecer tudo o que precisamos para o dia-a-dia. É só instalar alguns programas e pronto.
Recomendo, pois os pontos positivos superam em muito os pontos negativos.