Tenho o  LG Optimus L5 E612 a algum tempo, o mesmo é um aparelho Android 4.0 Ice Cream Sandwich de bom nível, com tela Touchscreen LCD. Ele permite também a transferência de dados e ótima navegação na internet, possuindo a conectividade Wi-fi e GPS. Ele agrada muito nas questões de multimídia, rádio, Bluetooth e possui uma memória expansível até 32 GB. Possui uma câmera de 5 megapixels com flash. O único problema é a bateria que tem pouca duração, no qual é preciso carregar pelo menos 1 vez ao dia.