Produto concorrente do Galaxy S3. Com um design moderno e atraente o aparelho tem muitos pontos positivos fomentados pela correção de alguns defeitos apresentados nas primeiras versões como a melhoria no display e no sistema. O aparelho tem uma câmera similar a do concorrente de 8.0 em HD.  Em suas funcionalidade o aparelho tem grande variabilidade sem contar os inumeros aplicativos da App Store. Seu principal ponto negativo é a interção com outros sistemas, que impossibilita o envio de arquivo, por exemplo, para outros aparelhos e notebooks.