Como já tive outros aparelhos da série, SI e SII, já estava acostumado com a performance e características vinda da fabricante Samsung.
O aparelho chama a atenção pela sua generosa tela de 4,99" e alto brilho. Seus recursos também fazem do aparelho um dos mais inovadores da série e mercado, tais como sensor de movimento e voz. Controle seu aparelho por gestos ou falando o que você deseja que ele faça.
Aplicativo para auxiliar numa vida mais saudável, ouça músicas com qualidade excepcional, jogue games de ultima geração para aparelhos mobile, acesse com facilidade as redes sociais, registre momentos de formas únicas com a super câmera de 13 megapixel e tudo que sua imaginação permitir.
O aparelho realmente fará parte do seu dia-a-dia.
Recomendo, se quer um aparelho premium e que realmente torna sua vida mais prática.
