O Produto é legal. Já tem alguns anos que fora lançado no mercado, porém não saiu de linha e nem de moda, é bem dinâmio legal de usar, não é grande e nem pesadão, tem diversas funções, no entanto como o capitalismo selvagem a cada dia coloca-nos diversas opções de novos celulares, cada um com uma maravilha a mais, eu não desrecomendo este celular, mas faça uma oa pesquisa se vale pagar por este celular agora, ou esperar aquele modelo melhorzão baixar de preço e compra-lo daqui a alguns meses.

O que gostei: Tela Colorida
Manda MMS
Fácil de Usar. Nenhum comando que só especialistas sabem usar.
Acesso a Internet. Baixa determinados sons, jogos, imagens, e acessa o Windows MSN Messenger®
Dinâmico

O que não gostei: Não baixa assim os melhores hits, sons, jogos, e imagens.
Capacdade Total em torno de 1MB
Celular após um certo período de tempo enjooa.
