O aparelho tinha tudo para ser um sucesso, usa tecnologia de ponta em sua fabricação e usa o sistema operacional que promete ser o futuro dos dispositivos móveis. Porém a Samsung fabricante do aparelho simplesmente abandonou o aparelho, o software de conexão entre o PC e o celular simplesmente não reconhece o Galaxy, o Sistema operacional que vem embarcado é a pior versão que existe, a única forma de atualizar é via software de terceiros utilizando modificações do SO de terceiros também, correndo o risco de perder o aparelho. Enquanto a Samsung não se posicionar oficialmente sobre o produto continua sendo uma decepção...

O que gostei: Tecnologia de ponta utilizada no display AMOLED;
Integração com o serviços do Google;


O que não gostei: Duração da bateria;
Descaso da samsung ao não atualizar a versão do SO que ja esta na 2.2