Tudo bem q o mod. 5230 nasceu pra GPS (que por sinal ainda não funcionou), tudo bem que com internet nele ( o meu é pré) ele deve ser mais amigável, mas dai a nokia "pelar" o celular de outras funçoes tambem foi um certo exageiro. Pra quem não quer GPS, (e nem pode ter internet no celular, mas quer tela grande e touch scream) prefira outros modelos voltados pra musica ou fotos ou ambos. Modelo para isso a nokia tem de sobra. Sai de um sony ericsom completissimo de funçoes para um 5230 questionavel. Não vou provisoriamente recomendar a compra deste aparelho face ao exposto, embora nada tenha contra. Lavarei minhas mãos

O que gostei: 1-Tela 3.2" full touch scream absurdamente nitida
2-Bateria de longa duração.
3- acessorios que acompanham
4-possibilidade de ver filmes/seriados nele com imagem sensacional
5-software que acompanha o celular com "N" funçoes e utilidades e com atualizaçoes disponiveis ao conectar o aparelho
6-possibilidade de ler arquivos no celular. (somente .txt)
7-entrada universal de 3,5mm para fone de ouvido
8- è um NOKIA - a melhor marca de celular q existe
9- suporte tecnico ja testei e foi aprovado num 1º momento

O que não gostei: 1- qualidade sonora
2- Gps que ainda não funcionou mesmo atualizando o software do celular
3- falta de uma caneta propria para tocar a tela
4- camera só 2 mega
5-Radio necessita fone de ouvido
6-cabo USB de apenas 15cm de tamanho
7- menus com infinitas e confusas regulagens
8-Falta de algumas funçoes disponiveis em celulares mais simples.
9- Nenhuma ergonomia ao manusear requerendo cuidado para não cair
10- Tocador de MP3 incompleto de funçoes
11- num tem wi-fi
12-Cartão de memoria e chip  com compartimentos de acesso fificil para retirada dos mesmos.
13- rede de asssistencia tecnica c/ somente 2 locais no estado do rio