No geral, é um bom celular. Com recursos avançados para navegação na internet e um bom player de música. O GPS também é muito útil para quem mora em centros urbanos. Recomendo a compra.

O que gostei: Tela de 3,5 polegadas, widescreen (a resolução é boa -- 640x360px, dá para assistir filmes sem problema) e sensível ao toque; cartão de memória de 8GB (o 5800 aceita cartões de até 16GB); câmera de 3,2MP (com lentes Carl Zeiss e duplo flash de led); GPS (vem com o Nokia Mapas 2.0); saída para Tv (o cabo também vem com o aparelho); o player de música é muito bom (o aparelho toca os formatos mp3, SpMidi, AAC, AAC+, eAAC+ e WMA), com acesso ao Nokia Music Store. As conexões também são boas. Além da saída para Tv, que já mencionei, ele possui Wi-Fi (internet sem fio, igual à que note e netbooks acessam), Bluetooth, 3G, porta USB (o cabo vem com o aparelho).

O que não gostei: A tela TouchScreen é resistiva (precisa "apertar" para que reconheça o toque) e não possui multi touch (não reconhece mais de um toque por vez); as dimensões do aparelho são chamativas (11,1x5,1x1,5cm), quase o mesmo que os antigos "tijolões" na Nokia.