É sem dúvida um dos melhores smartfones disponiveis atualmente no mercado mundial.
Pena que a fabricante ainda não tem previsão de venda no Brasil.
Para quem for comprar por aqui, tome muito cuidado pois estão vendendo réplicas desse aparelho como se fosse a original. Algumas réplicas são  tão perfeitas que olhando externamente não se nota nenhuma diferença, mas internamente são bem inferiores!
Obs.: Como ainda não foi lançado no Brasil, não existe versão de menus com o idioma portugues-brasil (PT-BR). Se encontrar um assim saiba que é réplica, pelo menos por enquanto...

O que gostei: Processador 1Ghz (Um dos únicos com tal capacidade), Tela de 4.3" com 16Milhões de cores, MultiTouch e excelente sensibilidade ao toque, 3G, Quadriband, Windows Mobile 6.5 Pro, GPS, Wi-Fi, conexão rápida com a internet (até 7,2Mbps), Camera 5Mpx com Zoom Digital, Auto Focus e Flash Dual LED. E o primeiro HTC com o HTC Sense que melhora a utilização das funções Touch, principalmente com a digitação no teclado QWERT no display.

O que não gostei: Ainda é muito caro para a realidade brasileira. E faltou um teclado fisico (QWERT), mas com o HTC Sense, isso é quase dispensável.