Eu gostei do celular porque ele me atende sempre que eu preciso, como o wifi quando não quero usar o notebook, ou como media player, tocando videos e música incrivelmente. Não é tão rápido quanto um iphone, ou outros celulares mais caros, mas pelo preço, ele vale muito a pena. Eu recomendo fortemente para quem necessita ter por perto um minicomputador, mas não quer pagar fortunas em um aparelho mais caro.

O que gostei: Produto muito bom, a nokia caprichou no acabamento dele, a tela é bem sensivel, e a capacidade de instalar diversos programas me fez apaixonar por este celular. 4 gb para colocar tudo o que deseja, inclusive videos que ficam lindos na tela de 2,9 polegadas. Um ótimo aparelho.

O que não gostei: Apenas que a memória do aparelho (interna, não o cartão de 4 gb) é pequena, ou seja, não instale tanto programas nela.