inovador,moderno,otima navegação,facilidade de uso,camera de otima resolução,e o custo beneficio totalmente em conta.

O que gostei: Só a marca já diz tudo, a LG é uma das marcas de celular que você pode confiar pois possue produtos de alta qualidade e durabilidade. E este GS290 Plus é um deles. Possue um design inovador, moderno, as telas de menus de facil navegação, um bom som, sem contar que é desbloqueado e o preço está muito em conta pois estamos falando de um produto da LG. Então pode comprar sem medo pois o produto é de grande qualidade.

O que não gostei: Olha durante estes 05 meses de uso não tenho nada de mal a falar deste produto tudo o que ele promete ele cumpre.