O Nokia 5530 se enquadra na faixa de preço mediano, na qual os celulares tendem a ter sistemas operacionais que se apresentam com mais semelhança aos utilizidaos nos computadores, transformando-os em smart phones.
O aparelho vem com o sistema operacional Symbian e pode acessar a internet via GPRS e Wi-Fi. O uso do Wi-fi é simples e eficiente e faz com que seu celular consiga acessar a e-mails, redes sociais (orkut e facebook), enviar arquivos, download de arquivos/aplicativos/músicas pelo navegador (recomendo baixar o Opera Mobile). Com os aplicativos corretos, pode inclusive ler e-books, pdfs, arquivos de word.
A integração com o PC é excelente e permite gerenciar os contatos, SMSs, fotos e músicas. Detalhe: o software permite até mesmo escrever no PC um SMS a ser enviado pelo celular, o que pode facilitar sobremaneira caso seja uma mensagem longa, idioma estrangeiro ou com variação extrema entre caracteres especiais e números.
A customização na interface proporciona um visual moderno e ágil ao celular. Além dos "botões" de atalho para calendário, alarme, característica de toque e multimedia (afinal não são botões, mas áreas da tela em que devem ser pressionadas).
Por ser inteiramente touchscreen ele tem uma área de trabalho com boa proporção. Vem acompanhado de uma caneta stylus para auxiliar na precisão que são requeridas em certos aplicativos (ou para quem tem mãos muio grandes).
A bateria tem duração equivalente aos modelos da categoria. Pelo preço é um celular ótimo.

O que gostei: Vários aplicativos disponíveis no OVA Store. Conectividade Wi-Fi/Bluetooth/USB. Autofalantes com qualidade muito acima da média. Plug para fone de ouvido universal (qualquer fone de ouvido pode ser conectado e não apenas os da marca). Ótimo sistema de atalhos para multimedia. Interface customizável (para usuários avançados). Diversos campos para cadastrar contatos. Câmera vem com led flash. Possui sistema operacional Open GL. Permite ler/enviar e-mails, navegar na internet, postar nos sites de rede social. Preço acessível. Boa capacidade para processamento de jogos 3d. Excelente teclado virtual. Tela widescreen muito boa para assistir a videos. Oferece muito pelo baixo preço.

O que não gostei: Chip da câmera é péssimo, por mais que se aumente a qualidade, as fotos só ficam maiores, porém parecem saídas de uma webcam. Tela touchscreen é resistiva (às vezes irritante). O sistema operacional Symbian é um pouco antiquado se comparado aos concorrentes. Necessita de atualização do firmware para sanar o problema de reinicialização do celular. Não é 3G. O design do aparelho é uma das piores partes, pois além da carcaça dar a impressão de solta/frágil, há dobras que acumulam sujeira/pó e que são difíceis de limpar. A tela precisa de película protetora para não arranhar.