O aparelho em si agrega várias funcionalidades importantes como a navegação na internet, e-mails e um messenger que facilita a busca de informações sempre que você precisar. Possui um design elegante, teclas macias e de precisão, evitando maiores dificuldades para quem possui dedos grandes na hora de digitar um texto. Além disso, possui teclas no padrão QWERTY, exatamente igual a de um computador. O aparelho também auxilia em outras funcionalidades como a instalação de softwares que, por exemplo, podem fazer com que a câmera do aparelho se transforme em uma laterna, deixando a luz de flash aceso por tempo indeterminado. Outra caracteristica importante é que possui um sistema de discagem por voz,  sistema viva-voz e BlueTooth, que garante segurança aos usuários que precisam falar ao telefone quando estiverem viajando de carro. Esta função permite, por exemplo, que você ligue para um de seus contatos através de um comando de voz, apenas falando nome da pessoa, e até mesmo, transferir o sistema de áudio no próprio auto-falante do carro, deixando suas mãos livres para digirir enquanto atende uma ligação.

O que gostei: Celular Multifunções. Navega pela Internet, envia e recebe e-mails, possui câmera integrada e possibilita armazenar áudio. Possui GPS interno, útil para quem necessita de orientações em locais desconhecidos. Possibilita cadastrar amigos ou colegas de trabalho que possuem um smartphone da Blackberry e conversar em um sistema de messenger exlcusivo.

O que não gostei: Tamanho relativamente grande, comparado aos demais existentes no mercado.
O navegador de internet, próprio da empresa fabrincante, possui restrições de compatibilidade em alguns sites da internet.