Gostei muito do telefone e recomendo para quem quer um telefone barato mas que possua todos os recursos de telefones mais elaborados. É claro que não se pode esperar uma câmera com a mesma resolução de telefones de mil reais, no entanto, se surgir uma cena inusitada a câmera estará lá pronta para registro. Se estiver em uma fila interminável, lá está o cartão de 2GB ou o rádio. E se estiver procurando a fechadura no escuro, a lanterna te ajudará!

O que gostei: Tem como principal vantagem o custo benefício, eu precisava de um telefone somente para fazer chamadas, no entanto necessitava de conectividade Bluetooth para utilizar headset sem fio, este é o aparelho com Bluetooth mais barato do mercado (considerando marcas conhecidas e de confiança). Além disso, possui vários outros recursos interessantes como cartão de memória com 2GB, rádio, possibilidade de acesso a internet e uma câmera simples. Ah, além disso tem uma lanterna, só quem já possuiu celulares com lanterna sabe da utilidade deste recurso!

O que não gostei: Não vi nenhum contra no aparelho para o fim que eu precisava (aparelho simples porem com Bluetooth), mas o que poderia deixá-lo melhor ainda, considerando o cartão de 2GB para músicas, seria a entrada padrão de fones de ouvido. Mas isso é facilmente resolvido com um fone conector mini-USB ou simplesmente um fone sem fio com conectividade Buetooth.