Adorei o design do aparelho, funçoes são as tops encontrado em todos os aparelhos concorrentes com um adicional do uso de radio, gostei do interface e também do fato de vir com o sistema operacional android, que possibilita utilizar o que ha de melhor e mais recente vindo do google!

O que gostei: o aparelho possui sistema operacional google android, o mais novo sistema operacional, camera de alta qualidade e demais condições que possibilitam um uso proximo a um minicomputador portatil, facilitanto a vida do usuario.

O que não gostei: falta variedade de cores e mais acessorios disponiveis.