eu estava em dúvida em comprar o iphone e o Huawei G6600 GSM mas depois de ouvir o que um amigo disse é muito melhor comprar o iphone achei oferta dele de R$ 329,00 !  quer ainda o que?

O que gostei: ele é um celular muito versátil por seus recursos um amigo meu disse que comprou e o som tem uma qualidade espetacular! e tinha grande capacidade de música mas...

O que não gostei: além de ele ter pensado em outro celular antes de comprar este ele disse que a internet do celular é falhe sempre cai ou não completo download ai eu pensei "*** é melhor comprar o iphone mesmo"