o aparelho foi um grande investimento da Sony Ericsson e ficou muito bem acabado esteticamente mas peca em algumas funcionalidades que são ecensiais para um Smartphone HI-END. não vale os R$1999,00, mas no fim do ano será atualizado para Androide 2.1 se tiver uma boa redução no preço será uma boa escolha.

O que gostei: Tela de 4" capacitiva com resolução 854x480, câmera 8Megapixels, Mediascape e Timescape dão um visual muito bom e são bem funcionais, sistema de reconhecimento facial para até 5 rostos por foto.

O que não gostei: Sistema operacional Androide 1,6 está muito ultrapassado e impede o aparelho de utilizar todo o seu potencial, ausencia de Multi-Touch, não tem um sistema de mapas gratis de boa qualidade