"A aparência de um produto é algo que faz toda a diferença para mim. Esse foi o principal motivo da minha decepção. Além disso, deveria vir uma película de proteção sobre as partes mais sensíveis para evitar que o transporte danifique ou risque as laterais. Outro motivo é o preço. Eu continuo pagando por um produto que talvez não comprasse de novo, se pudesse voltar atrás." Copiei e colei esta opnião pois é toda realidade e me decepicionei muito tambem quando recebi uma mensagem de atualização de software q recebi e logo apos os aplicativos usados gratuitamente como youtube gmail e outros ate então so são usados agora qndo tenho creditos para serem consumidos,ja liguei para o sac da sony e da operadora e me jogam de um lado para o outro como bola de pingpong ja atualisei o software via cabo usb e continuo na mesma.

O que gostei: é um produto de fcil manuzeio,transporte e uso devido a sua funcionalidade e tamanho,seu processamento é bem rapido para abertura e operação de aplicativos.

O que não gostei: a versão de software instalado no aparelho é muitissimo basica,por exemplo o bluetooth para enviar e receber qualqr coisa precisa de um aplicativo q dve ser baixado parece ate q o fabricante qr vender algo inacabado, eu não vou a padaria pela manhã comprar massa crua de pão para tomar café.