Boas funções em um aparelho com uma SO problematica e baixa resistencia de hardware.

O que gostei: a camera é boa e o som nos fones de ouvidos muito bons.

O que não gostei: o aparelho trava constantemente, reinicia sozinho(mesmo atualizando), consome muita bateria no MP3 e o no wi-fi, não conecta com o nokia ovi suite nem por decreto mesmo depois de atualizações de firmware e da ovi suite no PC, a trava de tela é ruim, não recomendo para uso no dia a dia e quem exerce funções que exijam muito do aparelho, 3 meses foram o suficiente para dar defeito e passar uma temporada na assistencia. Infelizmente é aparelho para passear aos domingos e viajar, de resto é deixar no armario desligado durante o resto da semana.