Comprei e Recomendo, com certeza o Galaxy 5 possui o melhor custo benefício do Mercado, o Xperia Mini pode até brigar pelo posto, mas a tela maior do Galaxy 5 e a bateria que dura o dobro do concorrente com certeza vencem a briga. O Android nem se fala né, muito bom mesmo esse OS, a quantidade de programas e jogos disponíveis no Android market deixa qualquer um satisfeito. A navegação na internet é muito boa se você tiver um plano de dados. É preciso saber configurar bem o celular, caso contrário ele comerá bateria feito louco, mas configurando bem as conexões sem fio e o ajuste de brilho a bateria dura muito mais que qualquer outro android que já vi.

O que gostei: OS Android
Touchscreen capacitivo
Bateria dura 1 dia se usado sem parar, usando casualmente dura até 2 dias (os outros androids dessa faixa de preço não duram nem 1 dia)
Melhor Custo Benefício na linha de smartphones

O que não gostei: Tem uma aparência bem frágil e seu acabamento black piano da tampa traseira com certeza arranha fácil se não for bem cuidado, mas nada que uma capa de silicone na traseira e uma película invisible na frente não resolvam.
Seu processador é bem lento pra rodar jogos 3D, mas esse celular não foi feito pra isso né.
Não tem multitouch.
WiFi só pega se você estiver do lado da antena do Roteador, caso contrário esqueça que o cel tem wifi.
Câmera de 2 mega sem autofoco bem ruinzinha.