É a melhor opção para quem deseja entrar no mundo dos Smartphones, é barato e pequeno, com todas as funções de você precisa para uso diário, utiliza a versão 2.1 do Android, que é a mais recente no Brasil e tem previsão para atualização para 2.2, uma característica muito importante a ser observada para quem quiser ficar com um smartphone sempre atualizado com os mais recentes apps. Para um heavy user como eu já não recomendo, pois a tela "fora do padrão" atrapalha o uso em alguns aplicativos, pois corta parte dos menus/telas (ex Twitter, Astrid, Jogos, Tocadores de música). O Touch funciona muito bem, responde rápidamente com precisão, é simples digitar um sms com o teclado virtual. De negativo fica a pouca memória interna, pois limita a instalação de aplicativos, principalmente jogos, a falta de flash e uma câmera um pouco melhor (2 MP) e a bateria, que como em outros androids, dura no máximo 3 dias.

O que gostei: Sistema Android 2.1 - um dos mais atualizados do mercado, Preço - o Android mais barato do mercado, Funções - tem praticamente tudo, Conexão via Micro USB, pode usar qualquer cabo padrão de mercado.

O que não gostei: Tamanho da tela - fora de padrão dos aplicativos Android, Pouca memória interna - limita a instalação de aplicativos, Duração da Bateria - Em média 3.