Comprei este celular motivado por problemas de recepção de meu antigo aparelho (Nokia 6180 - Vivo) no novo local de trabalho . Não fazia questão de câmera fotográfica , mas queria como alternativa o rádio para ouvir durante minhas caminhadas . Além da facilidade de uso já característica dos aparelhos da Nokia , surpreendeu-me a autonomia da bateria , que dura de 10 a 14 dias sem recarga (contra 4 do anterior) . Também achei a recepção mais "limpa" , sem tanto chiado ou aquela voz mais "metálica". O rádio FM funciona melhor do que em alguns MP3 player que tive oportunidade de testar . Somados aos recursos de despertador , calendário , acesso a internet , tudo em um bonito display por um preço razoável , estou muito satisfeito com o celular .

O que gostei: Autonomia da bateria , recepção do radio , display colorido

O que não gostei: Aparente fragilidade