O smartphone HTC touch2:É um ótimo produto, oferece funções perfeitas para os piores momentos e os melhores !!!!
Ele é praticamente um computador de mão e oferece programas para vc fazer trabalhos escolares, como o office e vc ainda pode instalar outros progamas, ele tem  o windows q é ótimo, tem uma camera muito legal, roda jogos java...
Bom falar desse smartphone é muito facil, é possivel vc escrever uma redação sobre ele, pois ele é perfeito !!!!!
Quem compra ñ se arrepende !!!!


O que gostei: òtimo produdo  pois oferece recursos  de qualidade para um bom uso ! Muito estiloso pois agrada a qualuer um !!!
Esse smartphone foi feito para marca sua vida !!!

O que não gostei: Ele só precisa de uma duração maior da bateria !!!!!