Ótimo aparelho com excelente custo beneficio e  S.O Android 2.1.

O que gostei: Sistema Android 2.1 com upgrade para a versão 2.2 previsto para dezembro, interface intuitiva, sincronização perfeita com contas da google, wi-fi, 3g, GPS, bom áudio tanto no radio como no mp3, gigantesca diversidade de aplicativos no android market, rapidez na resposta do touch e das aplicações, saida de fone padrão tornando o aparelho compatível com diversos sistemas de áudio(da para dar um festinha com ele), bom desempenho da bateria. Ótimo design, leve e ergonomico, não incomoda no bolso, muito bom aparelho com um ótimo custo beneficio. Meu aparelho já veio com a nova firmware, não tive problemas com o GPS e o Wi-Fi.

O que não gostei: Alguns aplicativos ficam com o conteúdo um pouco comprimido devido ao tamanho da tela mas nada que comprometa a utilização, sistema da agenda um pouco complicado em comparação com outros aparelhos, câmera de 2.0 e sem flash, não é dual chip.