Bom...o que posso ressaltar é que este celular tem praticamente mil e uma utilidades, assim como traz conforto e facilidade em seu uso, acompanha acessórios que talvez em outro não venha, ele é 3G e é ótimo no manuseio para internet pelo seus vários aplicativos e jogos, alem do aplicativo JAVA, que é usado geralmente para jogar jogos no celular.

O que gostei: É um celular de boa funcionalidade, tem varios aplicativos que só podem ser encontrados neles, é 3G e sua agradabilidade é razoável.

O que não gostei: Neste produto não se tem o acompanhamento do cabo USB, o que dificulta um pouco o trafego de dados.