Quando se trata da maior indústria de celulares a (Nokia), já podemos esperar que, sempre venha algu excelente.
E mais uma vez A NOKIA lançou um excelente aparelho o "N85" O mesmo veio para fazer frente ao modelo N95. E fez seu papel direitinho ele dá um show no N95.
Um dos fatores mais marcantes do N85 é sua tela de 2.6" OLED capaz de visualizar imagens e videos com qualidades inimaginaveis, e sua camera de alta resolução de 5.0Mp com flesh de led imbutido.
Compro e recomendo!!!

"Opinião baseada em inumeras pesquizas que venho fazendo sobre o N85 via Internet"

O que gostei: Tela de OLED de 2.6" e Camera de 5.0Mp

O que não gostei: O preço está alto.
Más é justificado pelas sua imensas qualidades.