Os celulares da nokia sempre são otimos, e esse modelo não foge a regra. Ele tem um visual lindo, vem com carregador rapido, a bateri dele duara 8 dias, tem toques muito legais. A camera tem uma resolução otima e uma sincronização muito boa, mesmo em movimento. O gravador de voz tambem é muito bom! O infravermelho dele é muito bem e pratico, possui um menu facil e rapido de se utilizar. Tem todas as maravilhas que um NOKIA nos proporciona. Vale a pena ter um!

O que gostei: Ele tem um visual lindo, vem com carregador rapido, a bateria dele dura 8 dias, tem toques muito legais. A camera tem uma resolução otima e uma sincronização muito boa, mesmo em movimento. O gravador de voz tambem é muito bom!

O que não gostei: Ele não possui entrada para cartão de memoria,dificil de encontrar capas protetoras no mercado! Mas diante de todos os pros, as marvilhas e opções do aparelho, os contras não pessam tanto!