Celular bonito, completo e frágil. Câmera fotográfica razoável. Duração da bateria medíocre. Por fim, a tampa do local de recarregá-lo chega a ser desagradável. Recomendo este aparelho apenas para pessoas que sejam extremamente cuidadosas.

O que gostei: O celular é muito bontio e funcional. Possui todas as qualidades de um aparelho completo. O acesso à internet é bom. Câmera fotográfica razoável. É leve e pequeno pelo que oferece. No mais, é um belo celular.

O que não gostei: O maior defeito dele é a "tampa" do local de recarregá-lo. Para conseguir abrí-la só com muita calma. O desgaste precoce é certo. Além disso, é um aparelho frágil. Com dois meses de uso a tela sem qualquer explicação apresentou um leve trincado. A bateria dura muito pouco. No início eram dois dias apenas. Mas, se falar muito, não dura nem um dia de trabalho. Uma vergonha.