Excelente produto, mas deficiente na quantidade de aplicativos.

O que gostei: Avaliando o hadware, o aparelho em si, é o melhor do mercado no momento. Tem todas as funcionalidades e uma excelente qualidade. Há a opção de receptor de TV digital acoplável, excelente idéia. As funcionalidades são excelentes e o aparelho supera sim seu concorrente direto o IPhone. Tudo seria maravilho se não fosse...

O que não gostei: ... tratando-se de um Smarthphone e o que importa nessa categoria de telefones são os aplicativos. Nisso, ou seja, no essencial o sistema Symbian, utilizado pelo Nokia N8 ainda é bem deficitário. Assim o IPhone é insuperável nesse ponto, a quantidade inesgotável de aplicativos, os app's. Então hoje compraria um IPhone, mesmo considerando o N8 mais completo, Só para justificar, com o IPhone se você é cliente Itaú, sequer na agência bancária irá mais. Nossos serviços essenciais já possuem aplicativos para IPhone, mas não para Symbian. Se a Nokia "correr atrás" dos aplicativos, a coisa ficará "feia" para a Aple.