gastei 1.200 num ornitorrinco (anda, voa e nada só que tudo ruim!)
pessimo, não compre este aparelho.
se a justiça brasileira funcionasse ia pedir meu dinheiro de volta, pura enganação
adoro a motorola pra mim é a melhor, mas nesse aparelho e no i880 que o de todo mundo que conheço o visor inverteu ou as teclas ficaram "duras" DECEPÇÃO

O que gostei: Acesso a internet, GPS e customização através de outros softwares.

O que não gostei: Pessima qualidade de fotos, android desatualizado, software bons só com android mais novo, trava, não é multitouch, desempenho da bateria com tudo desligado quase 2 dias inteiros (desligando a noite) com tudo ligado  8 horas sem usar o radio só com o aparelho ligado (tudo = wi-fi, bluetooth, gps)