Se for olhar o custo benefício existem aparelhos melhores , se precisa de um aparelho com memoria boa este tá por fora ,fora isso e os contras já mencionados se nao for muito exigente como eu e precisar de um aparelho de qualidade eu RECOMENDO!

O que gostei: desing moderno,muitas funções,facil manuseio ,pratico,resolução da tela é boa, bateria durável,resistente.

O que não gostei: memoria muito pequena para as funções que ele tem(mp3,videos,fotos,etc),em torno de 2MB.Não possui a função zoom.A qualidade das fotos e da filmagen principalmente nao é 100%.Não possui slots de expanção e nem bluetooth.Também não acompanha cabo de dados.