Quando decidi que era este o produto, eu já estava satisfeita com as suas funcionalidades e passei a comparar preço nas lojas. Quando recebi em casa, o produto me encantou ainda mais. É mais compacto do que eu imaginava, seus botões e imagens são realmente intuitivos e o manual é tão completo que é preciso conter a vontade de partir logo para a utilização."

O que gostei: muito bom,bonito e pratico

O que não gostei:  o indioma e ingles, e nao tem como mudar, nao consigo configurar o brosem poriso nao consigo acessar a internet