Na minha opinião é o Smartphone android com melhor custo-benefício pelo seu preço e recursos que possui (3G, Wi-fi, GPS). A tela possui uma boa resposta e o sistema é atualizado com a garantia da Samsung de uma atualização para o Android 2.2.

O que gostei: Na minha opinião é o Smartphone android com melhor custo-benefício pelo seu preço e recursos que possui (3G, Wi-fi, GPS). A tela possui uma boa resposta e o sistema é atualizado com a garantia da Samsung de uma atualização para o Android 2.2.

O que não gostei: A tela poderia ser Multi-Toque e um pouco maior.