Tomem cuidado e rezem pro seu aparelho N8 q custa uma fortuna funciona adequadamente, pois se não funcionarn vcs terão um dor de cabeça grande, pois mesmo sendo um problema q já veio da Nokia, eles não fazer a troca pra vcs, vai ter q leva-lo regularmente na assistencia...
Quem compra um aparelho celular quer pra usa-lo e não pra deixa-lo na assistencia né?!?!?!?
Já é o 3° lote com problema da N8 que fiquei sabendo que apresenta problema, cada um com problemas diferentes.

O que gostei: É um ótimo aparelho, qdo fuinciona....

O que não gostei: Estou tendo problemas com meu 2° aparelho em menos de 15 dias, o 1° não entrava nas funçoes e apagou sozinho todas as minhas msgs, troquei o aparelho e o 2° depois de alguns dias não eniava as msgs e não completava as ligações, apagando a tela e voltando a tela inicial mesmo sem ter feito o comando. Fiquei sabendo na loja q outras pessoas tbm estão com problemas parecido, e o que eu enteno é q é problema de pabrição, a Nokia me informou q eu teria q levar meu aparelho pra assistencia (aparelho q só tem 7 dias de uso), porem ele vai ficar 30 dias na assistencia, e mesmo sendo um problema de fabrição eles não vão trocar pra mim, vou ter q ficar indo e vindo da assistencia com esse aparelho. Por isso tomem cuidado ao escolher a empresa de celulares e o modelo