O Android mais barato no Brasil, paguei R$464 na Americanas em 12x sem juros, na questão preço o Galaxy 5 é imbatível e foi justamente essa minha escolha no meu bolso apertado. Compre sabendo que terá uma tela menor que iPhone e similares (eu prefiro).

O que gostei: * Touchscreen capacitivo de boa resposta
* Usa Android, que é muito bom
* Integra nativamente com diversos serviços do Google
* Interface bonita e intuitiva
* Android Market permite instalar aplicativos e jogos, quase todos gratuitamente. Por 3 semanas não precisei de nada ainda pago, achei tudo de graça
* Fui surpreendido pela qualidade do GPS que tem o modo A-GPS (usa conexão) e GPS por Hardware que não usa sua conexão de dados, muito bom!
* Swype para digitar texto (procure no Youtube e verá iPhone anos luz atrás deste recurso!)

O que não gostei: * Camera com qualidade sofrível (não adianta dizer que Megapixel é qualidade, a lente é ruim mesmo, processamento da imagem ruim, poderiam usar melhor o hardware neste sentido)
* Bateria drena rapidamente (como todo smartphone)
* Não há Skype disponível neste aparelho (não sei dizer a causa, mas pra este modelo não aparece na store)