Os telefones da MOTOROLA têm sempre um design diferenciado, e nos faz nos apaixonar à primeira vista por eles. O K1 é inovador, brilhoso, fino, estreito... lindo de morrer! Além disso, é mto funcional. Recomendo!

O que gostei: Lindo design, menu simples e fácil de usar, câmera com ótima resolução quando revelada no formato 10x15, ajuste de cores (sépia, p&b, etc), bordas paras as fotos, jogos inteligentes, memória extensível e excelente mp3 player.

O que não gostei: O material do telefone suja com facilidade, ficando com marcas de digitais. A memória que vem com o telefone (126mB) é pequena e a câmera não tem flash.