Celular bom para quem procura elegância e bons recursos. Como vem com 256mb de memória, dá para colocar várias músicas e curtir com uma boa qualidade, pode até ser usado como um mini pen-drive, possui rádio FM e um media player bem legal, som do celular é muito bom e bem alto, possui editor de fotos para usar junto com a câmera e também pode-se adicionar alguns efeitos. Não gostei do visor externo, que não informa muita coisa e tira um pouco da beleza do celular, também não gostei de ficar limitado à 3 toques quando se abre o celular, como não da para trocar, optei por nenhum. Outra coisa irritante é que não da para setar o alarme só no vibra, você fica obrigado a usar algum toque.

O que gostei: - Visual elegante
- Memória de 256mb
- Vem com cabo usb
- Qualidade Sony

O que não gostei: - Visor externo feio e monocromático
- Agenda poderia ser melhor
- Resolução da câmera não é das melhores
- Preço relativamente alto