Adquiri este aparelho há pouco tempo, na verdade, quando o ví no site não gostei muito do modelo, mas quando o tive em mãos me surpreendi. Ele é muito bonito, acabamento em aço escovado se nao me engano. Suas funções são úteis e práticas. O espaço na memória permite gravar videos longos. As fotos são boas. Tenho um aparelho que tem 2.0 mpx mas prefiro usar o Z550 pra tirar as fotos. Ele é mais ágil. MP3 e rádio também são boas. Único fato que me decepcionou foi não ter o cabo para transmissão de dados, mas este é facilmente encontrado. Enfim, um aparelho que além de bonito é realmente útil.

O que gostei: Prático de usar
Boa quantidade de memória
Funções úteis (mp3, câmera, rádio)
Bateria satisfatória
Estilo Clean
Câmera ágil com boa qualidade de fotos

O que não gostei: Não veio com cabo de transmissão de dados