Achei muito lindo, com bons apps, mas os problemas de travamento torram a paciência.

O que gostei: Achei esse celular muito lindo quando comprei e ainda hoje o acho. As três capas são um fricote bem interessante e ele ocupa pouco espaço no bolso e os apps são bem interessantes e práticos. Mas o show fica por conta da conectividade com as redes sociais, é muito prático com o Motoblr.

O que não gostei: A câmera é meio fraca mesmo com baixa resolução, com o Kodak Perfect Touch que vem no celular melhora um pouco mas não tanto.Mas o pior é que eu acho que ele trava demais, de vez em quando é dif´cil fazer uma ligação e as mensagens são raras vezes que eu consigo ver.