Para uso como telefone, é legal. Eu tenho faz tempo e funciona bem. Agora conectividade, esqueça.

O que gostei: Tem de tudo que você gostaria de que viesse num celular convencional. Lista de bloqueios de recebimento de ligações de determinados numeros, alteração de voz, e outras coisas mais como o DualChip.

O que não gostei: Até agora não consegui ver um Cristo que tivesse conseguido acessar a internet com ele, inclusive eu. Esqueça o que diz sobre a camera, é uma porcaria. Além do Português de Angola. Estou usando em Inglês mesmo porque é mais fácil.