Câmera excelente, mp3 impecável, leve, e lindo e preço acessível à todos.
Sonyercison uma parceria que veio melhorar o cotidiano das pessoas.

O que gostei: Excelente produto, preço acessível, pois o encontrei no buscapé.
Câmera impecável, foco automático quase uma cybershot. Mp3 multifuncional, incrível produto, recomendo à todos que querem um ótimo celular à um preço acessível.
Comprem, eu recomendo.

O que não gostei: Não há pontos contra àquilo que só facilita o cotidiano das pessoas, incrível como a tecnologia pode trabalhar de modo a trazer mais conforto e entretenimento para as pessoas.