Eu gostei do celular sim, mas em partes, pois ele tem muitos recursos mesmo e não me arrependo de ter comprado.

Mas se você gosta de instalar aplicativos, Esqueça!... Ele tem pouca memória, e por o Fabricante não disponibilizar atualização do software, não tem a possibilidade de se mover os aplicativos para o cartão de memória, que o que pode ser feito no Android 2.2 . Seria um Celular Nota 10 se a Fabricante Disponibilizasse esta atualização. Mas Pelo que Vejo não é interesse dela.

O que gostei: Tem bastante benefícios, (GPS, Acesso Rápido as Redes Sociais, Bluetooth, Wifi, Mp3, etc) O preço é bom, mas existem outros melhores da concorrência.

O que não gostei: A câmera é de qualidade insatisfatória pelo custo e benefícios do aparelho, Ele esquenta Muito, Presencio alguns travamentos durante a execução de aplicativos, Pouca Memória Interna, o Fabricante informou que não irá dispor atualização do Software.