Apesar de estar pouco tempo com o produto, tenho certeza de que nao trocarei tão cedo de celular. Alta qualidade em todas as funcionalidades. Não tenho do que reclamar.

O que gostei: Espaço amplo de armazenamento.Facilidade de navegação.Alta qualidade da câmera,e resolução de vídeo muito boa.Ao contrário de muitos celulares,não é apenas bonitinho e com camera e MP3,o serviço de telefonia é de alta qualidade.Design arrojado.

O que não gostei: Acho que a única coisa em que a Sony Ericsson pecou, foi em disponibilizar extensão de memória máxima, proxima a padrão. E ele poderia ser um pouco menor.