Este celular é ideal para quem possui personalidade versátil, moderna, sem perder a simplicidade e a elegância.
O Motorola F3 se adequa perfeitamente ao meu cotidiano de universitária, jovem, mulher, filha, neta, professora de crianças na Igreja onde congrego, amiga, conselheira e para as demais atividades que requerem a mim!
Perfeito, porque complementa minha vida, na medida que preciso e com excelência.

O que gostei:  Este celular é adequado às pessoas que desejam um aparelho para atender suas necessidades profissionais, familiares, ministeriais, sentimentais, com um toque de elegância , já que é fino e possui design gracioso.
Este modelo é perfeito para quem busca simplicidade, praticidade, com modernidade.

O que não gostei: O ponto negativo se encontra no fato de as letras serem meio distorcidas e na ausência de vários sinais de pontuação.