Aparelho extremamente bonito, com funções bastante avançadas e completas, toca mp3, pode ser usado como pendrive, so falta a motorola desenvolver um software competente para sincronizar seus celulares com o computador. recomendo este celular para qualquer um que use apenas para o basico que seja ligar e tirar fotos. Para usuarios mais avançados que precisam sincronizar seu aparelho diaramente com computadores fugam da motorola pois o software deles só dar dor de cabeca.

O que gostei: Design bonito, elegante, muitas funções, camera 2mpx, alto falante alto e claro.

O que não gostei: Software da motorola para Sincronização é pessimo, menus poucos intuitivos nos aparelhos