Apesar dos pontos negativos citados, acredito que este telefone seja uma das melhores opções no mercado para quem quer um aparelho com boas funcionalidades a um ótimo preço.
Apesar da camera embutida não ser das melhores, o sistema Walkman funciona muito bem, tem ótimo som e até opção de equalização.
O programa que vem no CD para instalar no Computador não é dos melhores mas é totalmente dispensavel, basta plugar o cabo (incluido no kit) no PC que ele se torna uma espécie de PenDrive. Coloque suas músicas no Telefone e curta a vontade. Principalmente porque a bateria não vai lhe deixar na mão. Ouvindo música ela dura por volta de dois dias sem problemas, só no telefone dura por volta de uma semana.
O suporte da Sony Ericsson é um caso a parte. No site você pode baixar músicas, temas e wallpapers gratuitamente e o telefone busca por atualizações de firmware sozinho.
Além destas funções o telefone funciona como Modem CSD, acessa via WAP, GPRS e possui Infra Vermelho e Bluetoth coisa rara nos telefones atualmente.
Sem dúvida uma excelente escolha.

O que gostei: Extremamente simples de usar
Boa capacidade de expansão (Cartão de Memória)
Ótimas Funcionalidades
Bateria muito duradoura
Resistente
Ótima assistencia Técnica

O que não gostei: Rádio não funciona sem fone
Camera embutida com definição muito ruim
Péssimo programa de instalação em PC's (Suite PC)
Poderia vir com um Cartão de Memória maior no Kit
Conexões do Telefone não são padronizadas ( Não é USB e entrada de fone não é bananinha)
