Pra quem não deseja nada de mais de um aparelho celular, e está bem acostumado com o sistema operacional da Nokia, é uma boa pedida. o Rádio FM é sempre uma alternativa útil. O meu aparelho depois de alguns meses passou a apresentar um mal contato no botão de Menu (azul) e às vezes recusa ligações quando eu desejo atender. Um problema técnico que deve ser observado pela Nokia.

O que gostei: Prático, pequeno, barato, discreto, possui rádio FM.

O que não gostei: O material não é de excelente qualidade, os botões não sáo confiáveis, além de ter problemas de mal-contato