Comprei o celular em 26/12/2007. Saio pouco com ele, nunca deixei cair. Infelizmente já está na assistência técnica, desde o dia 12/02/2008. O botão direcional afundou, o display apareceu uma mancha na tela e o slider ficou duro. Não há peças para reposição na assistência. Estou aguardando, após um mês pego outro na loja. Mas não sei se quero outro SAMSUNG. É a segunda vez que compro produtos samsung e me dou mal. O outro foi um gravador de dvds que veio com defeito. Gostei das funções do celular, mas parece que não dura muito.

O que gostei: Facilidade e praticidade de uso, longa bateria, design bonito, tela grande, som alto e claro, várias funções, player moderno.

O que não gostei: Câmera fraca, durabilidade baixa.