Foi a primeira vez que comprei um aparelho da marca LG, não posso dizer que o aparelho foi totalmente decepcionante para mim, mas tem alguns pontos básicos dificultam a utilização, vou utilizar durante alguns meses e vou repensar a marca da próxima vez que escolher um aparelho.

O que gostei: O aparelho possui atalhos e programas que facilitam o acesso a internet, e tem vários recursos interessantes no mesmo aparelho.

O que não gostei: O som para ouvir musicas baixadas e absurdamente baixo, é impossível escutar mesmo com os fones de ouvido, e a câmera parou de funcionar logo nas primeiras semanas estou procurando uma assistência técnica...e ao utilizar internet e outras funções como jogos a bateria não dura absolutamente nada.