Por ser um celular mais antigo, talvez o preço não valha muito a pena, mas com certeza é um otimo celular, pra quem nao se importa muito com camera e display, apenas com fm e mp3, é uma boa escolha.

O que gostei: Otimo mp3 player, fm, aparelho completo (bluetooth, infravermelho, gprs, etc), aceita cartão de memória, tem display externo de otima qualidade apesar de monocromatico, vem com excelente fone de ouvido.
Aceita instalação de jogos, temas, etc, é tudo muito facil de mexer, configurar, etc

O que não gostei: O display é muito ruim, as teclas não são muito boas também, a camera é VGA, se fosse 1.3mp o celular ja ficaria mais equilibrado em termos de funções.