A lg nao muda muita coisa, o local onde colocar os chips é complicado de colocar, o lg é lento, pois tem pouca memoria interna. Os restantes dos recursoso sao bons, mas poucos explicaveis. gosto da lg pela durabilidade, e bateria que dura também, eu acho um aparelho mais resistente. mas a LG devia enchergar estes problemas de memoria interna, e dificuldade para colocar o chip, principalmente a parte sdo suporte que é somente java, dai ele limita um pouco.

O que gostei: Tela touch screen, wifi, duração de bateria, facilidade de trocar de chip atraves do aparelho ligado.

O que não gostei: Tamanho, peso, dificuldade para colocar chip, lentidão, suporte somente para java. So acessa videos do youtube se for atraves de outro navegador como bolt.  Preço na minha opiniao incompativel com o aparelho.