Adquiri o celular porque me pareceu ser o que eu estava precisando, mas se tornou pouco prático pela dificuldade de transportar por causa da tela LCD, que estragou na segunda semana. Também achei um pouco complicado de utilizar todos os recursos do aparelho, por falta de hábito, talvez.

O que gostei: Vem desbloqueado e com capacidade para dois chip, de operadoras diferentes. É fácil de utilizar os dois chip.

O que não gostei: A tela de LCD é muito sensível e dificulta o transporte, pois estraga muito facilmente. Não pode ser pressionada e portanto o celular não pode ser carregado no bolso ou em bolsa com muitas coisas dentro. Com duas semanas de uso foi´para o conserto porque a tela ficou preta. Tem pouca memória.