O celular me surpreendeu. Esse, o mais simples, se mostrou um GPS útil, um MP3 Player, um excelente companheiro para ler jornais e revistas e ainda bons momentos bricando no Facebook além dos aplicativos bacanas. Gostei muito do recurso de reconhecimento de voz. Não é nenhum Siri (iPhone) mas é muito bom!
O celular é bem rápido, não tem aquelas travadinhas que acontecem nos androids mais simples. Só achei a tela um pouco pequena para digitar. Você precisa estar disposto a aprender, logo pega a prática de onde apertar as teclas e fica mais natural. Mesmo assim acredito que uma tela de 3,5" seja o ideal. Se puder investir num celular com essa tela, acredito que a experiência com as funcionalidades será bem mais agradável.

O que gostei: Custo benefício muito bom, processador rápido, comandos por voz, sistema android bem atual, tela multitouch, GPS rápido em achar os satélites

O que não gostei: Tela pequena, a digitação é um pouco prejudicada, mas o recurso swipe ajuda bastante. Bateria dura pouco, mas esse problema é comum a todos os smarts. Sejamos justos, não é um celular, é um computador de mão! Em uso comportado, tem durado uns 3-4 dias. Se ficar brincando no Wifi, usando GPS, vai em um dia. A capa traseira poderia ser emborachada para melhorar a "pega" do celular