Antes de comprar pesquisei por outras marcas e modelos até chegar no Siemens SL55, estou com o aparelho há mais ou menos 2 meses e estou certo de que fiz a melhor escolha. O celular tem todos os recursos que eu necessito (e até os que não preciso), é pequeno e dá diversas opções para personalização com toques, imagens e etc.

O que gostei: Além de tamanho e peso compactos, o SL55 tem uma série de recursos interessantes. Tela colorida, toques polifônicos, infravermelho, duração da bateria, conexão ao computador por usb (cabo não incluso), navegador para Internet, agenda de compromissos, jogos em Java, dentre outros inúmeros recursos.

O que não gostei: Acredito que não tenha muitos pontos negativos, o SL55 satisfaz as minhas necessidades. Porém, poderia ter um compositor de ringtones, algo que falta.