A versão Android fornecida pela LG é muito lenta e ruim.
O celular não é confiável por assim dizer, muitas vezes ele vai indicar sinal cheio mas quem estiver ligando só vai encontrar a caixa postal.
No meu eu fiz root e instalei uma versão do Gingerbread para ficar com o celular bom.
Agora estou feliz com ele, mas se vc não sabe ou não quer ter trabalho com isso, então não acho este aparelho ideal para você.

O que gostei: - Leve
- Fino
- Tela de ótima resolução e brilho
- Boa câmera na luz do dia

O que não gostei: - LG não atualiza o software
- Software Lento
- Captação de sinal ruim
