minha mãe possue o sansung C506 a 5 meses, a principio ela amou o celular pequeno descreto, mas quando passou a usa acamera, tentamos comprar o cabo USB mais o cd de instalação mas não encontramos em nenhuma loja representante do produto, e ainda ouvimos alguns vendedores nos diser que esses acessorios não funcionam. E agora minha mãe não pode descarregar sua fotos. estamos insatisfeitas com esse produto. Ha alguma solução??? Voces tem o cabo e o pragrama??? e realmente funciona???

O que gostei: pequeno, discreto, facil manuseio

O que não gostei: falta de acessorios