Não compre esse aparelho ! Na verdade não compre produtos MOTOROLLA !

O que gostei: Um aparelho bonito na aparencia e com promessa de bom funcionamento !

O que não gostei: LIXO, é pouco ! Não compre ! Não compre !Não compre !Não compre !Não compre !Não compre !Não compre !Não compre !Não compre !Não compre !
O aparelho trava suas funçoes pricipalmente de conexão com internet contantemente e ao tentar conectar sem resultados é necessario desligar o aparelho tirando a bateria direto o que causa desligamento e não liga mais, é preciso conectar o carregador e esperar por mais de 6 horas....