Leiam bem! esse celular não presta! Gastei uma grana pesada nele sendo que os problemas só foram aparecer algumas semanas depois, e não posso mais trocar o celular na loja. Bateria não dura! Falo uma média de 5min por dia nele e tenho que carregar todos os dias! Fica com a tela branca do nada, ou no meio da ligação, tem que tirar a bateria e religá-lo pra voltar. Reinicia do nada, liga recursos (como wi-fi ou bluetooth) do nada. Não consegui importar meus contatos por todos os meios possíveis e impossíveis, isso inclui SD, sim1, sim2, bluetooth... NADA! Desliguei todos os aplicativos e recursos dele para economizar bateria e nada... ainda sim tenho que carregar todos os dias! NÃO COMPREM! DINHEIRO JOGADO FORA!

O que gostei: Bastante customizável!

O que não gostei: Bateria não dura! Falo uma média de 5min por dia nele e tenho que carregar todos os dias! Fica com a tela branca do nada, ou no meio da ligação, tem que tirar a bateria e religá-lo pra voltar. Reinicia do nada, liga recursos (como wi-fi ou bluetooth) do nada. Não consegui importar meus contatos por todos os meios possíveis e impossíveis, isso inclui SD, sim1, sim2, bluetooth... NADA! Desliguei todos os aplicativos e recursos dele para economizar bateria e nada... ainda sim tenho que carregar todos os dias!