Atualmente não vale a pena comprar. Melhor investir num modelo mais atual da BlackBerry. O defeito de travar com frequencia irrita bastante. Mesmo atualizando o sistema operacional o defeito continua e parece ser inerente ao modelo pois outros usuarios tem a mesma reclamação.

O que gostei: - Tamanho compacto;
- Facilidade de uso do teclado;
- Camera com imagens de boa qualidade, incluindo flash de led.


O que não gostei: - Trava com frequência e tem que tirar a bateria para reiniciar;
- Pouco memória para instação de aplicativos;
- Bateria dura pouco, menos de um dia.