Gostei muito do celular. O manuseio é muito prático, o sistema android é muito bom, sincroniza contas de e-mail e facebook aos respectivos contatos de modo que se tem quase uma ''ficha'' de dados de cada contato!!Tem um bom tamanho de tela, possui o polaris viewer, assim não é necessario baixar programas especificos para leitura em pdf. Otimo tocador de mp3 e radio, possui teclado swype, muito pratico para digitaçao!! A relação custo beneficio vale muito a pena, recomendo!

O que gostei: Leve, rapido, pratico, dual chip, otimo wi - fi!

O que não gostei: Capa traseira um pouco chatinha de retirar, caso seja necessario mexer na bateria ou nos chips.