Ja mandei consertar vários vezes, durante esse 1 ano e 2 meses, aliás se encontra, no momento, na assistência técnica e está lá desde o dia 03.07.2012 e ainda não me retornaram. Já trocaram o software por duas vezes e o carregador 1 vez. O último defeito foi que ao abrir o flex ele desligava sozinho e a bateria, que reclamei desde a primeira vez no conserto, NÃO SEGURA CARGA Apesar de minhas constantes reclamaçãoes sobre a durabilidade da bateria, desde o 1º conserto, o problema não conseguir ser  solucionado pela assistência tecnica GR de Jundiaí.

O que gostei: As fotos e os filmes feitos atraves dele são ótimos. E de fácil digitalização dos números e o telhado quarty é bom

O que não gostei: Não segura carga na bateria.
Tem problemas frequentes de software