Satisfeita com a aquisição, se pudesse compraria outro do mesmo.
roda jogos para Playstation perfeitamente e tem jogabilidade ótima.
Atendeu minhas expectativas (eu queria um PSP que atendesse e fisesse chamadas rsrs)
As câmeras são boas (a de trás é melhor que a da frente)
a posição dos botões R1 e L1para play ficaram praticamente  a mesma coisa do PS
Custo X Benefício = vale a pena a compra!

O que gostei: Aparelho excelente, roda praticamente todos os jogos para playstation com uma velocidade razoavelmente boa. Tem um acabamento muito bonito, e os controles são bem sensíveis. Não perde para um psp e vem com jogos pré-instalados no cartão de memória. Tem uma memória boa, jogabilidade e processamento Bons. Tela extremamente sensível, reonhece bem os comandos sem travar.
Câmera com imagem muito boa e possui flash (a camera de trás, pois vem com 2 câmeras)

O que não gostei: Muitos dos jogos pré instalados estão em inglês (até aí normal) mas os  jogos mais interessantes estão para baixar e não tem disponibilidade por não ter ainda no Brasil. Veio com alguns aplicativos que não funcionam no Brasil. (a resolução da câmera da frente poderia ser um pouco melhor)