Excelente custo beneficio, tv digital e analógica, dual chip, bateria excelente. Sem sistema operacional, muito bom pelo o que custa.  Não e smartphone.

O que gostei: Bateria com duração impressionante....mesmo com a utilização da tv, acesso rápido a redes socias apenas através de pacote de dados de sua operadora, tv digital perfeita, analógica só funciona c a antena levantada. Pratico, leve e com tamanho razoável. Dual chip. Fm com auto falante externo, grava tanto radio como os programas da tv...bem legal.Para segundo celular e perfeito, e o preço e convidativo. Vale  cada centavo. Ressalto novamente a bateria...dura uma semana sem recarga.

O que não gostei: Não possui wi fi, volume da tv razoável...melhor com fone que por sinal e de excelente qualidade. Baixa qualidade da tela principal, volume de recepcao das ligacoes poderia ser mais alto.celular sem muita frescura. Sem sistema operacional.camera sofrível, vídeo idem. Perfeito para ser seu segundo celular.