O xperia U não é o melhor Smartphone do mercado, mas para um aparelho na faixa de 900 reais é uma ótima escolha, sendo pela certeza de que vai receber o android 4.0 e pelo fato de ser um dual-core.
No geral o aparelho agrada pela resistência da tela e pela alta resolução em uma pequena tela de 3.5", que gera uma densidade de pixels semelhante a do iphone 4/4s/5 e superior a do novo ipad, isso por um preço muito menor, eu conseguir o meu por 750 no fastshop.
Oque não agrada são algumas distorções no áudio, a bateria que não dura nem um dia com wifi ligado e a memoria RAM, que possui apenas 380mb, quando a sony especifica 512mb ( meu antigo motorola spice xt521 possuía 472mb, e esses 88mb fazem muita diferença para mim ).
Porém, pelo fato de ser um aparelho mais simples, o fato de ter um processador dual core agrada, pois não encontrei nenhum outro aparelho com processador semelhante por menos de 900 reais.

O que gostei:  Câmera de boa qualidade,
Barra transparente muito bonita,
Tela resistente e de qualidade,
Atualização para o android 4.0 confirmada,
Processador dual core.

O que não gostei:  Longa espera para a atualização do android,
Atualização do andoid Jelly Beans não confirmada,
Sem entrada para cartão de memoria,
Memoria interna de apenas 8Gb com 4Gb para arquivos, 2gb para aplicativos e outros 2Gb para o sistema,
Bateria de apenas 1290mah,
Apenas 380mb de memoria ram.