O celular tem otimas funções mais o que peca é uma tela muito fragil, que trinca por qualquer besteira, e pelo preço que paguei era pra ser um smart de top.

O que gostei: Uma das maiores vantagens do S3 é seu suporte para diversos tipos de conectividade. O Galaxy é compatível com a conexão 4G LTE (evolução de longo prazo da banda larga móvel), HSPA+ (conexão 3G desenvolvida), NFC (comunicação à curta distância), navegação por satélite (GPS e GLONASS), o novo Bluetooth 4.0 e conexão Wi-Fi, segundo o site International Business Times.

Outro item positivo bastante comentado é a estrutura física do aparelho. O S3 tem uma ampla tela de 4,8 polegadas e ainda assim é bem leve com apenas 133 gramas. Sua espessura também é bem fina com 8,6 milímetros.

O processador também é outro recurso que obteve muitos elogios. O Exynos 4412 Quad quad-core (com quatro núcleos) possui um chip gráfico Mali-400MP e relógio com velocidade de 1,4 gigahertz, um dos mais velozes de sua categoria.

O que não gostei:
Corpo de plástico;
Falta de grip na pegada;
Alto preço;
S Voice não funciona no Brasil.
Ele não é resistente a queda, o Gorilla glass é apenas uma proteção  extra à tela