Tentei reparar a tela (veja bem, não é o Lcd, nem o touch, é apenas o vidro/plastico) na assistência técnica da Samsung, mas o valor é exorbitante e varia de R$640,00 a R$1100,00 só a peça. A mão de obra varia de R$60 a R$130.
Portante se você não é uma pessoa que fica sentada em uma mesa e o celular em cima dela o dia todo protegido de quedas ou acha que dinheiro não é capim e esses valores para manutenção são absurdos,
não compre este aparelho.


O que gostei: Imagem perfeita, câmera excelente, rápido, muuuito rápido. Tela enorme, 4"

O que não gostei: A tela é uma porcaria, um aparelho com uma tela desse tamanho (4")  vem com uma tela porcaria que na primeira queda trinca.