Tive um Galaxy SII mas achei muito grande.
Tive um Motorola Defy Mini Dual mas a memória para programas era insuficiente para o meu uso.
O Galaxy Ace Duops tem o tamanho ideal, memória suficiente e o melhor custo benefício de todos os ANDROID Dual Sim lançados até agora.

O que gostei: Excelente custo benefício.
Tem mais memória para programas que todos os Android Dual Sim que vi no mercado. Melhor que Galaxy Y Duos, Galaxy Pocket Duos, Defy Mini Dual, LG 3 e 5 Duos. Só perde para o novo galaxy S duos que está em uma faixa de preço bem acima dos demais.
O tamanho dele é ótimo, cabe bem na mão e a usabilidade dele é ótima.
A câmera satisfaz as necessidades de uso geral ´para fotos e filmagens

O que não gostei: Não gosto da entrada USB em baixo, prefiro a entrada lateral como tem nos MOTOTOROLA.
A duração da bateria é boa mas limitada a um dia de uso como a maioria dos ANDROID.
Não gostei do branco, comprei o preto
Imperdoável um aparelho destes não ter flash led.