Conclusão: Apesar das deficiências, esse aparelho ainda é o MELHOR Dual Chip disponível no mercado até Outubro/2012.

O que gostei:  Celular bom, com duração da bateria acima da média para um smartphone, TV digital funciona bem em São Paulo, GPS preciso e tela com boa visualização.


O que não gostei:  Péssima câmera fotográfica/ filmadora mesmo durante o dia, volume do auto-falante interno e fone de ouvido muito baixo, pareamento via bluetooth com o som do carro com operação confusa devido ao software do dual chip ser deficiente.