É um aparelho que recomendo? Sim e Não. Recomendo, pois é um aparelho meio quebra-galho melhorado. Não recomendo, pois com apenas mais uns 100 reais, você pode conseguir um celular bem melhor. Vale apena esperar, juntar seu dinheirinho, e comprar um celular melhor.

O que gostei: Ele é Tri-Chip e desbloqueado para todas as operadoras.
Leitor de MP3.
Entrada para cartão de memória.
Ótimo preço.
Auto-falantes bem altos.
Duração da bateria muito alta.
Resistente a quedas fortes.

O que não gostei: Não tem bluetooth.
Cartão de Memória não incluso.
Cabo de Dados não é facil de encontrar à venda.
Câmera VGA.
