Apesar do que possa ter de positivo, não compensa o custo-benefício em função do que apresenta de negativo. Não pretendo ficar com ele.

O que gostei: A facilidade na troca do chip e também poder desativar o chip que quiser sem precisar tirá-lo do aparelho. É interessante a possibilidade de várias telas(widgtes).Visual bonito.

O que não gostei: O botão desbloqueio é muito duro e acaba-se perdendo muitas vezes a ligação pela dificuldade de manuseá-lo.Por ser muito pequeno, é fácil ao tentar desbloqueá-lo , encostar na tecla de volume que também aciona a chamada falsa e não se consegue atender o telefone .A internet é muita lenta e a tela Muita pequena. Nem compensa usar.