Pesquisei vários celulares e na época esse foi o que mais me encantou. Adorei! A única coisa que decepciona é o tempo de duração da bateria que é curto e o despertador que não toca com ele desligado!

O que gostei: É bonito, câmera boa, muitas funções, toca mp3, visor grande, teclas grandes, boa resolução, tem as luzes quando o celular toca que ajudam quando você está no escuro...

O que não gostei: A bateria acaba rápido (assim como todos os motorolas), o despertador não funciona com o celular desligado, quando colocamos pra tocar e vibrar, ele vibra por um tempo antes e só depois começa a tocar, e não faz as duas coisas juntas