A Motorola sempre produz ótimos produtos, gosto da marca porque a mesma dispõe comigo de uma grande credibilidade. E nas pesquisas que fiz sobre o aparelho, os comentários negativos sobre o aparelho são bem pequenas, ou seja, sempre os comentários positivos estão em maior número.
Aconselho a compra do mesmo.

O que gostei: Aparelho muito bom, com mp3, câmera, slot para cartão sd, design super moderno, portátil, 2 displays.

O que não gostei: A carcaça é bastante frágil, e o vidro do visor fica marcado pelo teclado.