Já foi um celular razoável, apesar de todas suas falhas no sistema e de já ter "me deixado na mão" diversas vezes, mas hoje em dia não compensa sua compra (e as possíveis dores de cabeça) em termos de CUSTO x BENEFÍCIO. Além disso, o aparelho carrega vários aplicativos inúteis que pesam o sistema - que já não é bom - e outros apps insistem em abrir "por vontade própria", o que demonstra um mal gerenciamento interno do próprio aparelho. O fato de o aparelho esquentar é realmente incômodo, bem como as inúmeras travadas do mesmo e desligamento involuntário. Enfim, possui suas qualidades, mas repito: não compensa e não recomendo a compra (na sua faixa de preço há aparelhos muito superiores).

O que gostei: Teclado físico (slide) e digital (com swype);
Design imponente e compacto;
Incrivelmente resistente (com tela Gorila Glass);
Boa autonomia de bateria;
Boa durabilidade (utilizo o produto há dois anos);
Ótima câmera em ambientes com boa luminosidade;
Conta com vários acessórios na caixa (carregador comum e veicular, cabo USB, dock multimídia).

O que não gostei: Falhas no sistema que incomodam muito: esquenta muito e desliga sozinho, rolagem ríspida (engasga), péssima conexão ao wi-fi (consertei esse "bug" quando atualizei sua versão do Android), travamentos constantes, não correspondência adequada ao toque quando o aparelho está sendo carregado;
Má qualidade da câmera em baixa luminosidade;
Som baixo;
Teclado físico é falho: aciona repetidas vezes a mesma letra ou  demora para acionar;
Após dois anos de uso cuidadoso partes da tela não reconhecem mais o toque.