Ótimo! Eu o recomendo apesar dos meus contras.

O que gostei: A memória interna de 27 MB. Gostei disso. A filmadora que filma sem limite e enfim, o design é bonito. Principalmente na cor branco com laranja.

O que não gostei: A câmera VGA, apesar do fato de ser normal pra mim é o maior ponto fraco do w200. No entanto, não gostei mesmo de como eu acesso os arquivos; é um pouco complexo. O botão central na forma de alavanca. E os novos contatos vão direto para a memória do cel sem que podemos escolher se vai para o SIM ou memória do cell. Voltando à câmera, acho que tá na hora de abolir de vez esta VGA pelo amor de Deus!