Como uso mais para falar, ele no momento me é satisfatório; mas para quem adora usar todos os recursos, como ficar ouvindo música, tirando fotos ou usando como modem, é melhor comprar uma bateria extra ou andar sempre com o carregador, pois a bateria ficará sem carga rapidamente.

O que gostei: Pra quem não precisa usar muitos recursos é um bom celular, tem viva-voz, pode ser usado até como rádio e também pode ser usado como modem, pois tem tecnologia 3G; a memória pode ser aumentada por um cartão micro SD e a  câmera tem até uma definição razoável.

O que não gostei: A autonomia da bateria realmente é muito curta, se ficar usando muito todos os recursos do celular, a bateria acaba em torno de 2 ou 3 horas no máximo; no modo Stand By ele deve durar no máximo 3 dias. Acho que para um celular moderno a bateria poderia ser mais potente.