bom aparelho, materiais de qualidade, tela excelente de 3.5 alto brilho e vidro gorila glass, porem o GPS só funciona com conexão a internet e a bateria dura pouco com o WI-FI ligado ou quando se usa jogos...

O que gostei: tela de 3,5 de alto brilho, com visor de vidro anti-risco (gorila glass), android 2.3, facilidade de uso do aparelho e muitas funçoes..

O que não gostei: ponto negativo é a bateria, apesar da LG informar que é umas das melhores baterias da categoria, quando eu uso o WI-FI e jogos tenho que recarregar o aparelho todos os dias, o GPS tambem só funciona se vc estiver conectado a internet, ou seja, senão tiver um plano de dados a função GPS não serve pra nada .... a camera não tem flash ...