É um aparelho bom e bonito. O visor externo é muito útil porque mostra a hora e o nome de quem está ligando, sem precisar abrir o aparelho. Ele também tem luzes que piscam quando alguma ligação, mensagem ou alarme foi perdido, é bom porque chama a atenção. Pega bem, nunca me deu nenhum problema.

O que gostei: Não é muito caro se comparado a outros com flip.

O que não gostei: A bateria acaba muito rápido. O formato da antena não é convencional e  por isso não encontrei nenhum modelo de capinha protetora que sirva neste aparelho. Gostaria que ele fosse menor (há outros modelos muito menores).