Comprei esse celular há quase 1 ano e desde o começo pude perceber que a duração de sua bateria era ruim. Liguei para a Siemens e eles me enrolaram e não resolveram o problema. O tempo de duração da bateria tem sido na média de 24 horas com pouco uso e 48 horas só em standby. Péssimo!
Alguns conhecidos que compraram esse aparelho passam pelo mesmo problema.
Antes eu tinha um motorola que durava quase 1 semana!
Absurdo esse aparelho da Siemens. Não recomendo!

O que gostei: Design

O que não gostei: Bateria péssima!