É um produto que eu uso ja faz algum tempo, ja foi vítima de algumas quedas mas ainda encontra-se em perfeito funcionamento devido à sua resistência contra choques, também é um produto de fácil manuseio, é leve e ainda possui um bom recebimento de sinais. Para os usuários mais exigentes, ainda é possível efetuar a conexão de uma câmera fotográfica para que seja possível tirar fotos. Portanto considero um bom produto para compra.

O que gostei: É um produto fácil de usar, resistente, muito interativo pois permite o envio de fotos via mensagens multimidia e o download de toques polifônicos para deixá-lo ainda mais interessante.

O que não gostei: Um aspecto que não me alegrou muito é a resolução da tela que deixa um pouco a desejar, e também o fato de ele não se encontrar muito bem lacrado internamente, o que faz com que entre pequenas partículas de sujeira por dentro da tela. Mas de resto é um ótimo aparelho.