Não é qualquer aparelho que tem câmera, rádio FM, Bússula, lanterna, conectividade com PC, viva-voz, gravador de voz e video, PTT, wap, etc... Quando adquirido, pelo menor preço possível, é uma grande compra.
Não seria um defeito mas, os mais exigentes, podem querer uma resolução e visor maiores, uma camera com maior definição, ou seja, nada que um outro tanto de dinheiro não possa comprar. Portanto, sequiser uma câmera digital de alta qualidade, aconselho comprar uma e não ficar esperando isso de um celular, por enquanto.

O que gostei: Relação custo-benefício; Conjunto de funções e utilitários

O que não gostei: Tamanho visor, uma camera com menor definição, detalhes da face plate se despreendem com o tempo.