Ele é muito bom, ótimo pra quem quer um aparelho que mude de roupa como gente,a câmera, embora seja básica, é muito boa para aquelas horas que vc resolve tirar uma foto de algo legal.Possui jogos e toques muito bons.  E é bem leve, pequeno e bonito.

O que gostei: Sua capacidade de personalização pois a sua face plate é transparente e possibilita a troca de capas impressas por você, com a imagem que quiser.

O que não gostei: Não aceita imagens móveis como papel de parede, nao tem zoom parar tirar fotos, só depois de tiradas e nao tem flash.