Maravilhoso!
Um aparelho que traz alto desempenho com excelente gama de recursos.
Seu sistema foi criado sendo testado no S8000 (Jét) e traz similaridades de uso deste. Mas se trata de um sistema novo, baseado em Linux como o Android, com inúmeras novidades e recursos.
Um dos melhores no mercado.

O que gostei: Processador de 1GHz
Tela AMOLED
Multitarefa
Reproduz vídeos DivX
Filma em HD
Câmera de 5 megapixels
Primeiro aparelho do mundo com USB 3.0 e Bluetooth 3.0!!!
App Store
Tela capacitiva multitoque.

O que não gostei: Sistema operacional novo no mercado reduz o número de aplicativos disponíveis.