Este celular não apresenta qualquer vantagem, ainda mais com o preço do mesmo. Embora seja fino, é extremamente grande quando comparado a modelos mais simples de outras marcas. Além disso, o display é péssimo, e o envio e o recebimento de mensagens se tornam impossíveis. As palavras ficam todas cortadas ao meio, devendo-se acionar os botões para tentar decifrar o conteúdo enviado. Se quer só um telefone simples, prefira outros modelos. Até porque, Motorola já há muito tempo deixa bastante a desejar.

O que gostei: Peso

O que não gostei: Tamanho, display, menus complicados, falta de bom senso.