Um lixo!!! Câmera horrivel, aparelho grande, bateria uma piada (carga não dura dois dias mesmo sem usar câmera e MP3) arranha fácil, e qualquer desavisado deleta parte do que deveria ser firmware dele (ex: pasta de toques polifônicos do aparelho).Quando copia pasta para o cartão de memória fica dando erro no cartão e esta se trona indeletável). Pior no site não tem o firmware do meu aparelho que comprei na americanas(variante m153)

O que gostei: Único: Bom MP3 com o fone de ouvido, mas eu queria era um celular...

O que não gostei: Câmera horrivel, aparelho grande, bateria uma piada, arranha fácil, e qualquer desavisado deleta parte do firmware dele (ex: pasta de toques polifônicos do aparelho), dificil manuseio da agenda e do cartão sim nunca sei ounde salvei um número (olha que o meu QI é 182).