Comprei esse aparelho 2 meses atrás, acreditando que estava fazendo um ótimo negócio. Quebrei a cara!
Para quem não faz questão nenhuma de utilizar 2 aplicativos ao mesmo tempo, como por exemplo: ouvir música e entrar no facebook, pode ser um bom aparelho. Agora pra quem usa bastante o navegador de internet e ouve música como eu é um PÉSSIMO aparelho!
Antes aparecia sempre a mensagem pra interromper algum aplicativo, agora não tem maismensagem e ou o navegador simplesmente fecha, ou o player para de funcionar.
Minha esposa tem o sansung galaxy y, praticamente com as mesmas configurações. Só que o dela funciona perfeitamente, sem ter que  carregar a bateria 2X ao dia.

SINCERAMENTE NÃO RECOMENDO PRA NINGUÉM!