Já lançado há algum tempo, o Milestone 2 é bastante parecido com seu antecessor. Mais leve, ele vem com um design mais refinado, sem os detalhes em dourado, e com as quinas mais arredondadas. O tamanho da tela é bom, tem 3,7?, com resolução de 854 x 480 pixels e imagem bem nítida. A tampa traseira é emborrachada, o que melhora a empunhadura. A câmera é a mesma do Milestone 1, de 5mp e flash de led duplo, só com recursos adicionais. Agora você consegue tirar fotos em vários modos, inclusive em panorâmico (gostei muito disso) e a novidade é a possibilidade de fazer filmes em HD (720p). Vem com um processador de 1 GHz, contra os 600 MHz de seu antecessor, memória RAM de 512 MB (antes eram 256), 16GB de espaço total (8GB internos + 8 GB do cartão microSD) e todos os ítens de conectividade comuns na maioria dos smartphones (wifi, bluetooth e gps). Como em outros aparelhos Motorola, o Motoblur vem instalado e, como era de se esperar, traz um pouco de lag ao sistema (mas nada que torne insuportável seu uso). O redimensionamento de widgets, característica do Android 2.2, ajuda bem a melhorar o layout dos ícones do Motoblur na tela, deixando-a mais organizada. Fiz o benchmark dele com o Quadrant Standart e o teste rendeu entre 1.370 e 1400 pontos, uma boa média. O recurso DLNA, para compartilhamento sem fio de conteúdo com televisores, e a capacidade de instalar aplicativos no cartão de memória, são outros ítens que merecem destaque.