Na media é um bom aparelho.
Bem pratico para digitar, apesar de suas teclas pequenas, na minha opinião é melhor que digitar na tela touch.
Sistema Android e dois chips é um ponto positivo.
Outro recurso que funciona bem e uso com frequência é seu ponto de acesso, ele se torna um roteador compartilhando a internet (uso muito para acessar a internet do meu tablet que não é GSM e no meu notebook quando minha internet fixa fica fora do ar.
O uso da internet no próprio aparelho é lenta, as vezes não conecta e tem que ficar ligando e desligando a confecção por dados.
A touch é bom, mas a resolução da tela não.
O pior nesses aparelho é sua memória interna, muito pequena e limita a instalação de aplicativos.
Não recomendaria esse aparelho devido a isso.

