A princípio achei a ideia de comprar o nokia c2-06 boa, afinal, todos os meus outros aparelhos haviam sido nokia e nunca tive problemas. No entanto, este aparelho tem apresentado falhas constantes, desde o começo. Inclusive já entrei em contato com a assistência para efetuar os reparos dos defeitos que consegui identificar, tais como: touch screen (falho em alguns momentos), 'tilt' (o display simplesmente apaga do nada e volta a ligar, sem contar quando trava geral), bateria não dura tanto quanto as dos outros aparelhos que tive (lembro que precisava carregar uma vez por semana, no máximo duas. Este aparelho preciso carregar 3 ou 4 vezes por semana). Detalhe: o aparelho não tem nem 01 ano ainda.