Agilidade para trocar o chip e a câmera é boa: são seus únicos pontos positivos. O touchscreen é impreciso, mesmo que você calibre regularmente. Tem defeitos no software, que chega uma hora que você não consegue mais usá-lo, pois ele pára de se conectar à internet, você não consegue atualizá-lo pois dá erro e por fim o touchscreen não obedece mais aos seus comandos (você toca em um item na tela e é selecionado outro). Não é muito resistente à quedas. Também é difícil achar assistência técnica autorizada, você tem que enviar por Correios à Nokia para consertos dentro da garantia.