Aparelho péssimo! Alguns dias de uso e alguns e poucos aplicativos instalados deixam o celular travando, lento, impossível até de envias um simples SMS.
A Motorola deveria reembolsar a todos que compraram este aparelho, a unica solução apresentada pelo suporte da Motorola é resetar o aparelho, para dias depois o problema voltar novamente.
Não há qualquer atualização para ele.
Aplicativos pré instalados na memória interna que não podem ser apagados para depois serem instalados em memoria externa.
PÉSSIMO É POUCO!