Quando comprei, o smartphone travava tanto e p sinal pegava tão poucas vezes, que eu pensei que estivesse com problemas... solicitei a troca. Ao receber um o segundo produto, percebi que tratava-se mesmo de dois belos pontos negativos. As decepções foram aumentando com a lentidão, a câmera de péssima definição e imagem escura, e os bugs malucos entre os aplicativos...  E por falar em aplicativos, o ápice das desilusões veio quando percebi que não era possível instalar mais de três! Ainda não entendi a lógica entre o que pode ser gravado no celular e o que pode ser gravado no cartão de memória, só sei que ainda precisei desinstalar o meu querido Instragram para conseguir utilizar o whatsapp ='( ... De bom? Derrubei algumas vezes no chão e não quebrou.