Não gostei do produto. sua tela não é sensivel a leves toques. O aplicativo de fecbook tem muito a desejar como por exemplo, nao exibe fotos e nem abre grupos. A loja nokia possui poucos aplicativos e muito mal feitos. Sua gravação de vídeo é muito ruim mesmo. Os sites da internet geralmente nao abrem por completo e ficam muito diferentes dos originais. Não possui suporte para video, ou seja, é impossivel ver qualquer video no youtube ou ne qualquer outro site. seu sensor de gravidade não funciona muito bem e não é muito sensivel. O vidro é facilmente arranhado e o GPS não da sua exata localização (geralmente um raio de 500 m). seu unico ponto positivo é a camera que captura movimentos e automaticamente melhora a definição das fotos  deixando-as muito melhor que muitas cameras de 5 mp.