Se você não utiliza muitos aplicativos, pode ser que seja o celular correto pra você. O aparelho não atendeu minhas necessidades, pois tem pouca memória interna, não permitindo a instalação de muitos aplicativos. Os poucos app que consigo ter, travam e muitas vezes na hora de atualizar para a versão nova do app, recebo a mensagem de falta de espaço de armazenamento. O celular reinicia sozinho, trava muito, não tem câmera frontal e a câmera que tem é de baixíssima resolução, ou seja, é um celular simples, para que utiliza chamada, sms, poucos app e não recebe muitos emails.