Este celular infelizmente me provoca muita raiva, ele trava muito, as ligações que eu faço e as que eu recebo aparecem todas misturadas (nunca sei quando a pessoa me ligou e em qual operadora caiu a ligação), aliás, ás vezes nem me informa se houve alguma ligação! As mensagens também aparecem misturadas, não sei quando foram enviadas para mim (ás vezes a mensagem vai direto para a caixa de entrada, sem me avisar de que recebi alguma mensagem, já perdi compromisso com isso!). Algumas funções são difíceis de achar no menu. É muito ruim, gosto da Samsung, porém com esse a fabricante pisou na bola.