Comprei este produto LG GX500, com 5 dias deu defeito, porem estava no prazo de troca da loja, fui ressarcido, com 8 meses mais um defeito, graças a Deus fiz garantia estendida e acionei-a, depois de um ano ele apresentou defeito novamente no display ainda não acionei a garantia que resta mais um ano pra vencer, mas não vou mandar pra garantia, pois demora muito e to de saco cheio. E sem contar com a tampa traseira que não segura mais no local. Vou comprar outro.
Tive um celular que durou 6 anos, troquei por questão de luxo, dei ele pro meu cunhado que usou mais dois anos, ele tb trocou por luxo, ele foi esquecido num canto da estante onde foi parar nas mão da minha sobrinha que arremessou na parede, foi ai sei fim. É muito bom quando a gente tem um produto q nos passa confiança, onde tenho o prazer em dizer para um amigo, olha meu aparelho tem 4 anos e nunca apresentou defeito.
Que saudade dos tempos onde a durabilidade de um produto era sua referencia.