Infelizmente de todos os celulares e Smartphone que comprei, sem dúvida nenhuma este foi o maior lixo que já adquiri...Este aparelho trava toda hora, mais lendo que corrida de lesma em slow motion, se você precisa realizar uma chamada com urgência, se ***...pq ele demora um ano pra abrir aplicativos simples como a sua agenda...depois mais uns 100 anos para realizar a chamada!!! total decepção!!! você pode achar...ahhh mas vc deve ter instalado vários aplicativos...NÂO, utilizo os que vez na raiz e devo ter instalado mais uns 5... LIXO dos lixos...não cometa o mesmo erro que cometi!!!! se a LG não gosta da minha opinião, que entre em contato comigo para me dar um parecer sobre esta *** de aparelho!!!