Ele é extremamente bom no começo. Foi depois de um mês que começou a dar problema. Não liga mais ao primeiro clique do botão off/on, liga para qualquer pessoa sozinho, tocar musicas é um sacrifício. A bateria não dura duas horas inteiras, quando termina a ligação, apesar de ter desligado ele continua a chamada. Quando tenta entrar na internet o celular trava. Pra atender o telefone tem que debloquear, e logo depois de desbloquear ele poe a pessoa em espera. A câmera tem uma resolução péssima e o vídeo também é horrível. Sinceramente é uma perda de dinheiro.