Eu comprei o Corby II, baseado em um vídeo, na verdade vários vídeos, onde mostrava um celular muito bom, porém me decepcionei um pouco, porque no vídeo mostrava que tinha teclado Qwerty no touch, porém não tem, a não ser que faça uma atualização que pode acabar estragando seu celular, bom essa é a primeira coisa que eu não gostei.
A segunda é que a câmera só tem zoom de 2x, porém eu já sabia.
A terceira é que a bateria acaba muito rápido mas muito rápido mesmo, as vezes carrega sem estar ligado a nada, é até útil isso,  porém esquisito.
A quarta é que você consegue um celular com android por quase o mesmo preço de 300 e pouco.
Agora partindo para as coisas que eu gostei: a durabilidade é ótima não quebra tão fácil, o design é muito bonito(mas o do Corby I é mais), é muito fácil de mexer e só.
Eu realmente não recomendo esse aparelho, um pouco de minha culpa pois eu esperei demais do celular e acabei me decepcionando mais muito mesmo. É só isso que quero falar e bom, para mim esse celular é duas estrelas, se eu soubesse como era, eu NÃO compraria, porém tem gente mais simples que gostam de celulares que sirvam apenas para ligar, é só isso então.