Minha experiência infelizmente é péssima. Sempre tive a Motorola como uma boa referência e desta vez me arrependi. Primeiro o processamento é lento, trava constantemente e além disso o touch não respsonde corretamente. O pior de tudo é o display que deposi de um ano de uso ficou manchado com pigmentos escuros em diverssos posntos. Resolvi trocar o display, paguei R$ 100,00 e depois de dois dias o problema retornou e como estava na garantia, houve nova troca e mesmo assim, após 30 dias o problema retornou e não teve mais jeito. Por fim, não há nem atualização para o SO.