O celular é bom...porem depois de um tempo ele começa apresentar vários defeitos, a tela desliga durante a ligação e não tem como ativa-la, o botão de power fica extremamente ruim de apertar e acaba afundando, o celular desliga sozinho e reinicia, sem contar da propaganda que informa que o celular é resistente a água e pó, mas não é totalmente verdade, ele entra pó com facilidade. Se ambos problemas não existissem ele seria um bom celular. Mas devido a tantos problemas é aconselhável não ter um.