Se você quer um smartphone barato e bonito, pode comprar sem erro. Por outro lado, se gostar de instalar apps, esqueça completamente. Ele tem memória de peixe de aquário e não suporta nada. Fico admirado como o Google, que é dono do Android e da Motorola desenvolveram um telefone onde não se pode instalar um joguinho que seja!  Não dá para transferir os aplicativos mais consumidores para o cartão porque eles são 'de fábrica'. Uma pena, pois adoro a marca. Tive que comprar outro. Esse vai para a gaveta, servir de estepe.