Não consigo vislumbrar pontos positivos neste smartphone. Pode-se apontar como pontos negativos os que a seguir passo a elencar: 1) Lapso temporal de bateria curto. Mesmo quando desabilitamos vários recursos do smartphone Nokia Lumia 800, a bateria não rende o esperado; 2) Display e formato do celular visualmente desagradáveis, visto que a tela é prejudicada e desvalorizada quando a comparamos com as bordas laterais do produto; 3) Personalização dos toques do smartphone só em caso de compra de músicas pelo site da Nokia; 4) Defeitos e travamentos contínuos; 5) Falta de assistência técnica eficiente e de acordo com os padrões legais, uma vez que ao ser constatado defeitos de fábrica no aparelho, a Nokia não lhe dá as opções que a legislação consumerista oferece, quais sejam: restituição do valor pago, abatimento proporcional ou troca imediata do produto; 5) Pobreza em aplicativos gratuitos e impossibilidade de personalizações; 6) Excessiva fragilidade dos componentes, fazendo com que deteriorem-se facilmente; 7) Peças de reposição demasiadamente caras e desproporcionais ao preço do produto. 8) Smartphone pesado e desconfortável.
Enfim, mediante uma análise perfunctória do produto em face da impossibilidade fática de elencaram-se exaustivamente os pontos que o desabonam, enfatizo que a escolha por este modelo específico é descabida aos interesses daqueles que buscam um aparelho personalizável, dotado de bateria durável, robusto, elegante e tutelado legalmente.