Não sei se durante conversa através de um chip, o outro continua funcionando, e poucas pessoas sabem dar informações a respeito dele por ser um produto novo no mercado. A primeira impressão que tive foi ótima, ele é bonito, tem um menu prático, e todas as funções de um LG GX200 (que seria seu primeiro concorrente direto de acordo com preço/função). A TV é um diferencial interessante.

O que gostei: Dual sim, muito bonito, alto-falante de excelente qualidade, e o mais importante: não é "xing ling"! A marca Mirage é excelente e muito reconhecida entre as produtoras de máquinas fotográficas.

O que não gostei: Câmera de apenas 1.3MP (embora esteja de acordo com os celulares de mesmo preço/categoria), primeiro celular da marca (portanto não sabemos ainda nada em termos de reclamações), e só aceita Micro SD de até 2GB.