Tem alguns defeitos bem chatos, por exemplo ao usar a internet EDGE ele descarrega muito rápido, a hora vive adiantando, o Touch Screen não é muito preciso, principalmente na tela incial, é um sacrilégio rolar essa barra de contatos que aparece na tela inicial, sem contar que algumas vezes o celular reinicia, pricipalmente ao navegar na internet. Se você precisar usar esse celular em ambientes abertos, prepare a vista, pois você não consegue enxergar absolutamente nada do visor. Porém é bem legal no que se refere ao conteúdo multimídia, a qualidade na reprodução de vídeos é impressionante, além disso vem com um fone que também reproduz com qualidade. Outra coisa legal é que você pode baixar aplicativos na Ovi Store. Em resumo, não recomendo, a menos que você  não se importe com os defeitos acima.

O que gostei: Design
WiFi
Boa qualidade sonora

O que não gostei: Muito lento
O sistema operacional apresenta problemas
Sempre adianta a hora