MAIOR  ROUBADA !!! Se você quer um CD de instalação vá na loja da Motorola custa R$ 45,00 e não é compatrivel com este modelo. Se você quer ajuda pelo site da Motorola "Não faça perguntas dificeis" porque a atendente lhe dirá que um técnico te ligará por telefone, isto me foi dito as 11:00h são 19:00 e até agora nada.

O que gostei: BONITINHO MAS ORDINÁRIO

O que não gostei: 1 - Manual não fala nada
2 - Site da Motorola também não te informa qualquer coisa.
3 - Ajuda "Em uma pergunta mais dificil fala que um tecnico te ligará" não liga nunca.
4 - Na assistencia técnica da Motorola eles vendem um CD de iunstalação que custa R$ 45,00 e não é compativel com o modelo.
5 - Duvidas para instalar INTERNET quem te ajuda só a operadora, os atendentes não sabem te instruir.