Empresa nova no mercado, talvez tenha tido pressa no lançamento do celular no mercado, pois o mesmo apresenta defeitos de fabricação que prejudicam o consumidor. Não compro mais produtos NavCity.

O que gostei: Boa relação custo-benefício.

O que não gostei: Interface pouco amigável.
Não é possível instalar outros aplicativos no aparelho.
Embora seja possível cadastrar mais de um número por contato, só aparece o primeiro telefone salvo.
O celular já vem com um defeito de fábrica, que ao que tudo indica, ocorre com todos os aparelhos comprados: se você utilizar a caneta "touch", o teclado para de funcionar e o celular não o reconhece mais, sendo necessário envio para assistência técnica em São Paulo e esperar em torno de 30 dias para retorno.