não gostei, gostaria de passar pra frente e comprar outro, pela segunda vez me decepciono com a nokia, não recomendaria este produto a ninguém q queira um celular prático e rápido, e sei q vai dar dor de cabeça, como já está me dando, sempre tem q ligar pra nokia pra agilizar o meu sistema q fica lento.

O que gostei: A filmagem em formato HD é excelente, o cabo HDMI vc coloca na tv lcd fica show, e tem a loja da nokia para baixar aplicativos e músicas gratis.

O que não gostei: o celular travou no jogo na primeira semana de uso, precisei esperar descarregar a bateria para poder reiniciar o sistema, fica travando os aplicativos direto, não tem muitos recursos em questão de aplicativos simbian.