Como proprietário satisfeito de um N95 8GB, esse seria o smartphone natural num futuro upgrade, suas características realmente impressionam, tela 3.5", câmera 12Mp (será real mesmo, com baixo ruido?), saida mini HDMI e captura de video em 720p, GPS, bússola e acelerômetro, alé de muitos outros recursos fazem dele um smartphone quase imbatível. O único porém é que parece que o sistema Symbian envelheceu, mesmo a versão ^3 não é páreo para a interface gráfica fantástica do iOS 4 (aliás, qual smartphone é?). A base de aplicativos ainda é enorme, mas perde para o Iphone e o Android vem crescendo muito, pelo fato de ser adotado por diversos fabricantes (ainda considero o OS muito "cru", interface complicada e lenta em alguma situações). Minha opinião é que seria realmente o custo benefício compensa, não coloquei as mãos em um deles, mas quando tiver oportunidade farei com certeza.

O que gostei: Tela 3.5", câmera 12Mpx, vídeo HD (720p), GPS, som Dolby Digital Plus(!!), 16Gb, perfeito para multimídia!

O que não gostei: Symbian ^3 defasado em relação aos outros OS.