Um celular caro demais pro que realmente oferece; temia comprar algum coreano e não tive sorte neste meu primeiro! Lá fora já existe celulares não-asiáticos DUAL CHIP, falta as marcas romperem com as operadoras de cá e trazerem ao Brasil. Só estou esperando assim que chegar um que não seja coreano nem chinês eu compro correndo! Repito: Não vale a pena!

O que gostei: - Troca a operadora sem precisar reiniciar o aparelho;
- Câmera boa pra uso comum (não tem flash);

O que não gostei: - A função touch é de precisão  ruim e de resposta demorada, frequentemente o celular trava. Você toca na tela, ele leva uns 15 segundos pra vibrar em resposta e mesmo assim não liga a função que você quis ativar; vira e mexe o que resta é tirar a bateria e religar.
- O processador é muito lerdo. Exemplo: vc liga o mp3, el leva uns 30 segundos pra começar a tocar; não tem como localizar pelo segundo nome da música ou sobrenome do cantor, por exemplo. As músicas não são ordenadas por pastas, é um listão enorrrme, leva mto tempo pra fazer uma playlist;
- Não tem a função foto panorâmica;
- Mostra relatórios de entrega de msg de modo absurdo! Tipo: vc manda pra Maria às 16h00 e aparece que foi entregue pro João ( ??) às 04h50 (???) sendo que você não mandou nada pro tal João!!!
- Uma entrada pra tudo, facilitando o desgaste da entrada; não tem como recarregar e escutar música, por exemplo;
-