Depende do que vc quer num celular. Tem milhares de celulares muuuito melhores e com muuitos mais recursos que ele.
Pra mim, vale muito a pena pq preciso de dois chips (mesmo que não simultâneos) e a TV fica como distração durante as longas viagens casa x trabalho x casa...
Triste o som do fone ser tão baixo e não ter Java para jogos.

Resumindo: É um Dual Chip com TV Digital... Não espere mais nada dele.

O que gostei: Dual Chip e TV Digital... Só

O que não gostei: - Aspecto frágil
- Software igual dos Ching Ling (Horrivel)
- Chips não funcionam simultaneamente
- Câmera VGA
- Não tem Java (Nada de joginhos legais)
- Sem teclas de volume
- Som baixo no fone (No ônibus não se escuta nada)