Esse celular so tem beleza.. o som dele é muito baixo nao da pra ouvir  direito  a outra pessoa falando do outro lado do telefone... nao vale a pena comprar pois que adianta um celular que o volume dele é muito baixo o mp3 player e muito baixo e nao tem conexao USB.. a Motorola pecou com esse celular mau feito... nunca compraria de novo

O que gostei: Desing e interface muito bonito , flip.. pega cartao de memoria

O que não gostei: O volume dele é muito baixo, nao da pra ouvir a conversa direiro e  o mp3 player dele o som tambem e m uito baixo é mesmo que não ter... nao tem conexão USB. vc tem que comprar um leitor de cartao de meoria ou colocar o  cartao em outro aparelho que leia micro sd e tenha conexao USB pra gerenciar o cartao de memoria dele pelo pc