Comprei o AEGIS 1146 diretamente com um grande fornecedor por um preço atraente. Já tinha experiência anterior com outro celular de origem chinesa e estava satisfeita, mas meu aparelho anterior estava bastante riscado.  Logo nas primeiras horas de uso do KAIOMY AEGIS 1146, percebi que as pessoas não conseguiam me ouvir bem; quando fiz uma ligação para outro modelo Aegis, então, eu não conseguia ouvir a outra pessoa e também não era ouvida. Outro PROBLEMA GRAVE é que o teclado numérico não funciona durante uma ligação, ou seja, não consigo acessar as opções de um menu. Hoje, após 3 meses de uso, ele tem péssima recepção de sinal e, vez por outra, desabilita o 2º chip (SIM2). Também tive muita dor de cabeça para habilitar o Wap. NÃO RECOMENDO!

O que gostei: O design é atraente e o teclado expandido é ótimo.

O que não gostei: Instabilidade no software, péssimo áudio e microfone.