Resumindo, é um celular bonito e bom apenas para fazer e receber ligações, enviar e receber mensagens. Mais do que isto nem perca tempo tentando se não vai querer jogá-lo na parede

O que gostei: Celular muito bonito com bom acabamento, levissímo, tela grande, toque de chamadas e volume de audio durante a ligação bem alto. Excelente duração da bateria, controle de chamadas dos 2 chips independente, permitindo saber quem ligou pra qual chip, duração, mensagens recebidas. Recepção de sinal muito boa.

O que não gostei: Manual lixo, Fone de ouvido lixo, a câmera achei que fosse ruim mas não é, é um lixo. Touch muito impreciso mesmo calibrando a tela .O menu mal feito é dividido em 2 telas (algo que o manual não informa)quando poderia ser apenas uma. A tela de configuração está na 2° tela e vc demora achar. A navegação na internet que deveria ser agradável se torna péssima com opera mini 4, que é feito para celulares com teclado físico, já existe a versão 6 mas o celular não deixa excluir e nem atualizar. O twitter é quase ótimo, vc vê o inicio das mensagens na tela mas pra ler tem que entrar dentro do aplicativo (erro grosseiro e absurdo). Jogos zero, nem a pasta existe e os que eu baixei clandestinamente são feitos para para celular com teclado físico. Fotos grandes que passei do computador ele não abriu (arquivo muito grande), vídeos nem tentei rodar, pois .avi que o que ele aceita não rodou. Proteção de tela só com arquivos de uns 150k, + que isto impossível. Playlist só 1 por 1 , audio mp3 lixo