Infelizmente a Motorola não da suporte adequado ao seus produtos. E o manual é uma piada. Me arrependi amargamente da compra.

O que gostei: Muito bonito, mas não é funcional. O manual é o pior possível, em nenhum procedimento ha objetividae.

O que não gostei: Nunca funcionou o Bluetooth. Sem mais nem menos o aparelho ficou sem audio para atender as ligações (funciona somente por viva voz). Falei na Motorola e me pediram 10 dias para resolver o problema do Bluetooth, disseram que era problema de configuração de fabrica, que esta série havia saido de fabrica com defeito; ja fazem 20 dias e nada.