Não comprem esse celular! Ele é uma enganação tremenda. A entrada USB dele só serve para carregar a bateria, não tem conectividade com computador. Comprei ele e foi dinheiro jogado fora, vou comprar outro que cumpra o que promete. MOTOROLA NUNCA MAIS. Não por todos os aparelhos serem de ma qualidade, mas pelo WX295 ser uma enganação e eu ter jogado dinheiro no LIXO.

O que gostei: Duração bateria.

O que não gostei: Software péssimo, parece ser baseados no dos xing-ling. Mp3 com som muito baixo, não se escuta nada em ambientes com um mínimo de barulho, só da para ouvir em completo silencio. Apesar do aparelho ter entrada USB, não tem conectividade com o computador. Para passar musicas pro cartão, tem que tira-lo e usar um adaptador sd (tira-lo sempre, vai estragar seu cartão ou a entrada do cel). O reprodutor de musicas é péssimo tbm, pois as musicas tocam em ordem alfabética (somente alfabética).