Além de tudo já mandei pra assistência 3 vezes pq ele reinicia e antes de completar a carga do sistema reinicia novamente, entrando em loop infinito.

A assistência técnica disse que caso ouvesse uma terceira incidência do mesmo problema a fabricante trocaria o aparelho ou me reembolsaria. A opção do reembolso não existe, segundo a Motorola.

O que gostei: nenhum, o que funciona não faz mais que a obrigação.

O que não gostei: Bateria dura muito pouco. Sistema operacional com versão defasada e a Motorola não disponibiliza atualizações para outras versões. Hardware desbalanceado, o que impossibilita o uso de aplicações como skype e jogos. Processamento baixo e pouca memória interna