O aparelho apresentou um defeito que aparece quando o celular esquenta, após 4 a 5 minutos de uso. Ao aquecer ocorre o acionamento de teclas automaticamente e intermitente, inviabilizando o uso do aparelho.
Em pesquisa na internet e outros contatos, verifiquei que este defeito é muito constante, muitos aparelhos estão sendo vendidos com este defeito.
Não recomendo o aparelho, pois pode ser motivo de uma boa dor de cabeça.

O que gostei: - boas funcionalidades, porém simples.

O que não gostei: - tela muito pequena;
- gps e intenet 3g instaveis;
- teclas muit próximas da borada do aparelho;
- pricipal problema: defeito apresentado em pouco tempo de uso, provavle defeito de fabricação.