O pessoal da sonyericsson pisou na bola com a posição ou localização das ícones mudo e alto falante durante o atendimento da chamada. Ficam posicionadas nos cantos superiores do visor, quando vc atende ou faz uma ligação com a aproximação da orelha no aparelho ele muda sozinho o atendimento, causando um enorme aborrecimento em ambas situações.Entrei em contato com a sonyericsson explicando a situação e pediram para enviar o aparelho para a assistência técnica. No que isso vai adiantar, pois se um erro de projeto do aparelho, levando em conta que estou em Sorocaba cidade no interior do estado de SP com mais ou menos 700 mil habitantes, a assistência mais próxima de minha residencia é em São Paulo no bairro do Tatuape, pode uma coisa dessas?Estou aguardando a atualização do android para o 4.0 para ver se mudaram essas ícones de lugar!!! Fora isso custo beneficio o aparelho é bom!

O que gostei: Processador rápido! Câmera com ótima  resolução, câmera frontal para video conferencia. android 2.3 com atualização para 4.0 Aparelho Leve, som de ótima qualidade.

O que não gostei: O pessoal da sonyericsson pisou na bola com a posição ou localização das ícones mudo e alto falante durante o atendimento da chamada.