Inacreditável, mas para atribuir um toque a uma chamada é obrigatório copiá-lo para a restrita memória interna, isso é burrice, e para que serve então o cartão de memória? O mesmo acontece com a vinculação de imagens. O som é ruim, a resolução da tela não é das melhores, a resolução da câmera apesar de ser 3.2 mp não gostei muito da qualidade, não tem 3g, enfim nenhum celular ou smartfone é completo, bom.Ele é razoável.

O que gostei: Dois chips, slide, tamanho do visor

O que não gostei: toques, camera, cores do display