É um aparelho usável até que surjam outros com melhores recursos no mercado. É a melhor opção que tem hoje no mercado com três chips. Não dá pra ficar usando os xingue-lingues da vida. Falta um bloco de notas, um absurdo, algo simples mas importante. Esse face na tela, impossível de tirar, acabou com o celular, irrita isso, e muito. Por ser um celular simplesão a bateria deveria durar mais, mas é preciso recarregá-lo de dois em dois dias pra quem usa pouco como eu. Quem usa muito pode ser que tenha recarregar todos os dias.
ESpero que surjam outros modelos melhores no mercado, evidentemente que sem essa apelação ao face e com características superiores. Por falta de outros no mercado, ainda é melhor tê-lo que ter um xingue-lingue.

O que gostei:  Trial chip é o ponto forte, teclado qwerty e macio, cartão de giga que acompanha.

O que não gostei:  Tecla do face, link do face na tela e bateria de pouca duração.