Não recomento esse aparelho devido aos constantes problemas que vem apresentado e a péssima qualidade do som, uma das coisas que mais me interessava.

O que gostei: Aparelho bonito e no começo funcionou, fora o som que sempre foi ruim

O que não gostei: Não gostei do aparelho. 1º smartphone. Som original impraticável e mesmo comprando um tocador de mp3 bom, que melhorou muito o som, não fiquei contente. Com luz um pouco mais forte não dá para ver quase nada na tela. Navegar na internet  é impossível, ninguém tem tanta paciência.  Ao atender ligações a orelha encosta na pausa. É muito chato. Ultimamente vem dando problemas, parece estar normal, mas depois descubro que não recebi um monte de ligações e o aparelho não informa isso. Após reiniciá-lo aí sim aparecem as mensagens. Em diversas ocasiões não consigo fazer ligações e após reiniciá-lo volta a funcionar.