Horrível, é a avaliação correta para este aparelho da Nokia, sou defensor dos aparelhos da Nokia, porém este é uma vergonha, mas defeitos do que qualidade. Defeitos: interface com o PC (zune) sem possibilidade de gerenciar o seu próprio telefone, volume único para todos os aplicativos (alarme, toque, música etc), não tem foto panorâmica (ridículo), sem slotcard, sem câmera frotal, bateria com baixa autonomia, corpo muito liso e escorregadio (por isso já vem com a capa de silicone). Qualidades: Tamanho, Tela gorilla glass, qualidade das fotos e só. Comprei mas NÃO RECOMENDO

O que gostei: Tamanho, tela gorilla glass, qualidade das fotos e só.

O que não gostei: Corpo muito liso, regulagem de volume não existe, sem camera frontal logo se tornará obsoleto, sem expansão por cartão, interface com o pc.