Foi um erro ter comprado esse celular, compensava ter comprado aqueles bem mais simples. Como você pode perceber, esse não presta.

O que gostei: A TV é boa, pega vários canais, o mp3 também é bom, pelo menos nunca deu problema. Tem jogos legais, Bluetooth funciona perfeitamente.

O que não gostei: O meu veio com problemas na camera, quando eu clico aparece " Impossível criar pasta padrão",  isso acontece tanto para camera quanto para gravações. não consigo acessar as redes sociais nem o google e nem nada!, aparece" A inicialização falhou", Quando alguém me liga não aparece o número da pessoa, mesmo se ela já esteje cadastrada no celular, aparece só o número. Nas mensagens é a mesma coisa. não veio com alguns apps que a caixa mostra que tem, como GPS. E ainda veio com um android diferente, não é o 2.5. No celular a versão que aparece "8220v".. e a bateria não dura um dia inteiro.