sinceramente, totalmente fora de cogitação!
O ministerio da saude adverte:
Manipular esse celular, causa Depressão, Cancer e outros problemas  a mais que podem ocorrer com o exesso de estress provocado por esse aparelho!

O que gostei: Bonitinho

O que não gostei: Meu deus! vamos la:
Capinha trazeira flacida e só cai.
Celular com uma lentidão imensa
Não possui atualização de software que ajuste defeitos
Celular não permite exclusão da agenda telefonica mesmo com a senha de segurança;
celular não permite adcionar contatos na memoria do telefone;
A LG não faz nada, depois que comprei o aparelho todos disseram que era normal essa velharia, tanto que a lg eliminou esse aparelho da sua lista de celulares;
camera pessima;
tem acesso ao youtube e não tem como ver os videos;
pelo tamanho e o corpo do celular, poderia ser melhor"
ao fazer uma ligação apartir de uma lig perdida, o celular troca o numero
viva voz é terrivel
não tem como escrever em redes sociais pela net, (quando vc clica pra escrever em uma caixa de mensagem o celular fexa o opera sozinho)
o celular na verdade causa Depressão nas pessoas que o usam pois é muito lerdo e os acessos são lerdos e deprimentes, ja fiquei 10 segundos pra acessa a agenda e mais 10 segundos pra seleciona 1 contato