Comprei porque precisava de um bom smartphone dual chip, com sistema android. Contudo, não funcionou a contento. Já tinha tido problema com um outro dual chip da Samsung, que nunca funcionou. O problema deve ser do dual. Não recomendo. Desliga sozinho, entra no modo avião sozinho, faz ligações sozinho. E leva uma vida para reiniciar.

O que gostei: É touch e tem o teclado também; tem o sistema android. É leve e de aparência bonita.

O que não gostei: Entra sozinho no modo avião, faz ligações sozinho e desliga sozinho, mesmo com o suposto bloqueio do teclado e tela. Não recomendo.