tem um design arrojado, mas é pesado, tem câmera, só que de baixa resolução, tem acesso wap, só que é lento e dá problemas frequentes.
Não vale a pena comprar um desses sendo que tem tantos bons produtos no mercado.

O que gostei: É um celular que realmente atrai, tem uma perfomance chamativa à primeira vista e merece créditos por isso. possui acesso a internet e tem suporte para executar jogos e toques polifônicos, além de passuir câmera que conta com duas resoluções: para o próprio aparelho e outra para visualização num pc.

O que não gostei: frágil e sensivel a quaisquer estímulo externo proximo a ele, assim dando problemas com frequência.Possui a manutenção cara e demorada. A resolução da fotografia capturada com o intuito de se ver no celular é palpérrima, muito ruim. pode dar problemas como queima do alto- falnte frequentemente.