Provavelmente é a compra que me deixou mais insatisfeito nos últimos tempos. Sempre tive celulares da Nokia, por isso me aventurei nesse modelo. A bateria é ruim, nem de longe dura o que é prometido, mesmo desligando todas as funcionalidade, o que é burrice pensando num smartphone que fica desconectado. Usava outro aparelho com Symbian, nunca tive problemas, só que com o uso ele desgastou e tive que substituir. A funcionalidade e atualização do Windows é ridícula, praticamente não tem os mesmos recursos. Se for comprar mesmo assim, tome cuidado, se vier com versão anterior, não vai atualizar para o W8. Você é obrigado a usar o calendário e email da MSN se quiser alguma funcionalidade, como já tinha hotmail foi questão de migração e atualização, foi a única coisa que virou positiva da imensa rigidez que a plataforma tem. Se a Nokia quiser me contactar e trocar meu aparelho por um que não use Windows Phone aceito na hora. Só para constar, a Adobe não fez versão de flash para WP e parece que nem está importando com isso, a Microsoft não te dá alternativa e ninguém investe tempo para criar disponibilizar programas para WP. Desculpem pelo desabafo, espero ter contribuído para as futuras compras.