Reprovo o sistema operacional deste aparelho, apresenta muito defeito.

O que gostei: A qualidade da câmera, as fotos ficam ótimas.

O que não gostei: Bateria: pouca durabilidade (1 dia e meio);
Cartão de memória com mal contato. A todo momento aparecem as mensagens, ?cartão removido? e ?inicializando?, desta forma, a câmera (memória de fotos) e as músicas (do cartão) nunca estão disponíveis no momento de preciso?.
Som: o toc e o áudio não são altos. Em lugar movimentado perdemos chamadas.
Alarme: o alarme é acionado mesmo sem ser ativado.
Bluetooth: O celular conecta via bluetooth/cabo ao notebook, mas não permite que os dados sejam acessados. Apesar da permissão estar ativada.