Achei que estava comprando um ótimo celular por um preço justo. Mas depois de alguns dias de uso, fiquei bem frustrado. Não tem nenhum aplicativo interessante, na verdade nem tem aplicativos, nao le textos em pdf nem word nem nada. O dicionario T9 é o mais burro e limitado que já usei. Da raiva, agora eu demoro o dobro do tempo para escrever mensagem de texto. Tem hora q paro de escrever e desisto. O touchscreen nao eh mto sensivel, eh meio lerdo. E quanto vezes a ligaçao ja caiu por causa dele, nao pode ficar encostado no rosto que acaba desligando a ligaçao com qualquer toque na tela. Tem q ficar falando meio afastado do rosto. A unica coisa boa que achei dele eh o wi-fi. Mas o mini-opera nao eh legal. mto limitado. Conclusao: gaste um pouco mais e compre um celular de verdade, com android, bons aplicativos, que de preferencia nao tenha o T9 da samsung e seja feliz.

O que gostei: WI-Fi, Design

O que não gostei: Todo o resto: aplicativos, dicionario "inteligente" T9, tempo bateria, touchscreen