Não gostei. Apesar de bonito, não tem bom sinal e não é nada prático. E o fato de bloquear um chip enquanto o outro está em uso é horrível.

O que gostei: Bonito, Tela grande e de boa resolução, tem 3G e Wi-fi, 2 chips

O que não gostei: Bloqueia um chip enquanto o outro está em uso; Péssimo de sinal, às vezes a rede dos dois chips cai, e é por causa do aparelho, não da operadora, e às vezes demoa de voltar; Não tem a tecla vermelha que a gente pode apertar para encerrar uma ação rapidamente, tem que ficar voltando e a tecla de voltar às vezes se apaga; A tecla HOME quebrou com duas semanas de uso; Muda o chip sozinho a depender de onde seu contato está armazenado