Motorola NUNCA MAIS!!! O aparelho tem tudo e seria ótimo se ele funcionasse!  O meu com 12 dias já foi pra assistência técnica. Resumo da ópera: Foi 4 vezes pra assistência técnica, a motorola e a loja nao deram a mínima pra resolver meu problema, e tive que recorrer ao PROCON pra conseguir recuperar parte do meu prejuízo. Voltei pro meu nokia velho e perdi a vontade de ter smart fone.

O que gostei: TV, 2 chips, flash

O que não gostei: Suporte técnico incompetente da motorola,Trava direto, reinicia sozinho, chiado na ligação, baixa captação do microfone, pouca memória p/ aplicativos, baixo volume nos fones e falantes, destravamento da tela por senha é chato.