Se pudesse devolver devolveria, e agora tenho que ficar com ele.

O que gostei: Única vantagem é que são dois chips.

O que não gostei: Não ***, Primeiro a durabilidade da bateria, um dia no máximo, isto se não usar mto. Segundo, sinal das operadoras, não sei o que acontece, mas tenho dois aparelhos com a mesma operadora, e pega bem, e é colocar na neste aparelho pronto sinal fica fraco, e não pega em todos lugares, e não tem haver com a operadora não, prq no outro aparelho q tenho pega bem. Não tem a opção qdo se envia msg, de receber relatório de entrega.