Embora trate-se de smartphone, esse produto não apresenta desempenho satisfatório. Abrir um App, como OperaMobile demora cerca de 30 segs. É óbvio que não se deve esperar isso dele, comparando-se com iPhone, em razão do baixo preço.
A Câmera deixa muito a desejar, iluminação é péssima.
Primeiramente esse celular se reiniciava sozinho, mas eventualmente. Mas chegou ao ponto, hoje, de ele não se manter ligado, precisando que eu verifique direto o seu estado. Aliás, ligá-lo demora cerca de um 1 min. e meio.

O bom desse aparelho é que ele funciona perfeitamente com 2 chips. Não conheço outro smartphone dual chips.

Agora estou esperando da empresa Multilaser realizar a troca, mesmo expirando a garantia, pois o Código de Defesa do Consumidor concede o prazo de 90 dias para reclamar de vícios ocultos A PARTIR DA APRESENTAÇÃO DO DEFEITO (art. 26, §3º).

Não sei quanto a outros consumidores se tiveram o mesmo problema de "desligamento automático" que eu. Se não acredito que talvez valha a compra do celular.