O aparelho fica lento depois de pouco tempo de uso. Até para abrir a tela de discagem, ele demora o suficiente para causar insatisfação. A câmera, apesar de sua boa quantidade de megapixels, é de qualidade inferior. Seu menu é confuso e o manual do aparelho é simplório. Passei quase meia-hora para descobrir como colocá-lo em confidencial, sendo que o manual não ensina como utilizar esse recurso. Outro exemplo, é a personalização de toques de chamadas para um contato em específico, essa função existe, mas não é mencionada no manual e nem é tão fácil de encontrar navegando pelo aparelho. Além de ser lento, trava muito. A tv digital, talvez, seja o melhor recurso, mas o aplicativo também trava com frequência. Outro problema, é a quantidade de bugs que são muitos. Um deles que eu posso citar é que depois de um certo período, surgiu na tela do meu Atrix uma linha vermelha contornando o perímetro da tela touch formando uma borda retangular de quase 3mm de largura que fica piscando todo o tempo, é simplismente irritante. Pessoas exigentes no quesito qualidade provavelmente não aprovarão esse aparelho e, como tal, sou uma delas, não aprovei e não recomendo.