O desing do aparelho é chamativo, muito bonito, tem uma camera show, mas, a tela touth é muito lenta, o bluetooth só funciona quando reinicio o aparelho e agora deu defeito no toque de tela, ele não responde mais ao comando touth... Fiquei decepcionado com esse aparelho da Nokia,  esse empresa tem os melhores produtos e particularmente achei que ela foi infeliz por lançar o c2-06...  andei fazendo pesquisas pela internet e descobrir que o não é só o meu aparelho que apresentou os respectivos defeitos...   Com todo respeito a quem pensa em comprar esse aparelho Não Comprem O c2-03... sem mais