Como celular é bom, mas se você quer acessar seus e-mails, navegar na internet, gravar muitos arquivos procure outro tipo de aparelho. Os sistema bada não é um sistema muito funcional, limita as atividades do celular, inclusive de atualização. Em contrapartida o touch funciona muito bem, a bateria dura razoavel é um celular bonito. O teclado querty é o melhor que ele tem a oferecer. Mas acredito que atualmente existam melhores opções no mercado, até mais baratas. Portanto, não é uma boa opção. Não recomendo.