Eu tinha o Atrix anterior a esse que não tinha TV e possuía uma câmera de 5MP. Fui roubado no fim do ano e levaram meu celular. Decidi comprar este novo Atrix com TV, dual chip e câmira de 8MP. Foi o meu maior erro. Para começar, a câmera de 8MP é bem inferior à câmera de 5MP do antigo Atrix, tanto em fotos como em vídeos. O meu antigo Atrix possuía um processador dual core, portanto, era bem mais veloz. Este Atrix tem um processador muito lento. A simples tarefa de avançar para a próxima música no player do celular pode levar quase um minuto, e não é força de expressão. Outro ponto ruim do celular é a fraquíssima memória interna de pouco mais de 300MB. Em relação aos jogos, este smartphone tem um baixo desempenho, deixando até um jogo que não exige muito detalhes gráficos lento. De fato, a única vantagem deste sobre o Atrix antigo é a TV. Esta sim muito boa e com bom sinal. Ou seja, está mais para uma TV portátil do que para um smartphone. Se não quiser aborrecimentos, fique longe deste smartphone.