Comprei ele na loja Samsung, foi vendido para mim como um dual-chip com bom custo-benefício.

Um dos piores celulares que já usei na vida com certeza. Fui enganado pela Samsung, disseram que era Android 2.3 e não é. É um OS proprietário da Samsung.

1. É lento, e tem poucos apps
2. A bateria acaba rápido mesmo sem rodar apps
3. A interface é horrível. Ligar para qualquer central de atendimento que exija digitar números é um parto, precisa usar a tecla de bloqueio - e é lento
4. A câmera é fraca, o display não impressiona, é limitado mesmo
5. A possibilidade de customização é pouca, os widgets são mal posicionados e o bloqueio não funciona direito. Muito fácil esbarrar no telefone e ele sair ligando pros seus contatos.

Pelo preço dele, vale muito mais a pena pagar um pouquinho a mais por um Galaxy de entrada.