Lazyphone, é o nome que poderiam dar para este aparelho. Muito, muito lento. Me arrependi de ter comprado. Estou me sentindo lesada com esta compra, nunca fiz uma compra tão ruim. Talvez tenha colocado muita expectativa... mas é muito lento, trabalho o tempo todo com celular para pegar contatos e escrever mensagens, mas o aparelho simplesmente não acompanha meu raciocínio. Preciso respirar fundo para não jogar na parede quando estou sob pressão. O design pode ser lindo, mas a funcionalidade é um lixo! Sem contar que quando estou ouvindo música se chega alguma mensagem de texto a musica dá uma parada de tocar... que absurdo!!! Estes dias estava com Skype conectado e um amigo me chamou - a música dá uma parada... ridículo!!!! Como pode? Bem, fica ai meu comentário...