O produto é um dos mais baratos quando se leva em consideração que apresenta todos os tipos de conectividade (USB, Bluetooth, WiFi) e também as funções mais badaladas mídia (foto, vídeo, áudio), além de permitir instalação de aplicativos para incrementar as funcionalidades.
Então, qual é o problema?
1 Sua plataforma (que não é androide, o que já o rebaixa à categoria de não ser um smartphone) além de sua tecnologia de dados (que não é 3g) não permite experiência sequer razoável na web. Não roda vídeos do youtube, mesmo que você possa pagar pacotes a sua operadora para isso;
2 Sua memória interna (memória do celular) é outro problema (20MB). Para se ter uma ideia, uma única música em mp3 pode ter o tamanho de 15MB e já esgotaria o espaço. Isso impede a personalização do aparelho, não sendo possível sequer que você altere a imagem de fundo da tela inicial (para isso, a foto deve estar na memória do celular), ou mesmo o toque de campainha para amigos próximos, por exemplo, porque nesses 20MB já vêm de fábrica alguns arquivos como mp3, imagens, etc. Então, piora a situação. Só soube disso, quando contatei o fabricante, pois uma era a memória interna divulgada ao público, outra é a memória utilizável, o que não seria de todo ruim se fosse possível personalizar a partir de arquivos da memória externa, pois esta é expansível até 16GB!
Só serve para dizer que temos um celular touch screen que suporta dois chips.