O player do aparelho não acha sozinho as musicas do cartão, e não é possivel colocar o cartão como memóra padrão do telefone, para que o player possa desconsiderar a memoria interna. É um erro classico de Firmware mal elaborado. Mais um tiro no pé da CCE, que coloca no mercado produto que não passaram no teste geral. Ou não viram este erro???
Se apresentarem um novo firmware para atualizar este erro vai melhorar muito a qualidade do produto.
Um Celular Básico hoje em dia, deve ter 2 chips, ser compativel com todas as operadoras, ter uma camera decente e ter um player inteligente, que ache todas as musicas do cartão e da memoria interna, se as tiver.