Comprei esse telefone porque achava bonitinho e o preço atraente, mas depois que passei a usá-lo com mais frequencia, ele começou a mostrar seus Bugs. Sem contar a memória interna que é péssima, mesmo usando cartão de memória ele não me dá muito espaço para salvar alguns aplicativos... o que me faz muita falta. É preferível investir um dinheiro a mais e comprar um telefone mais turbinado... tipo um SIII ou S4... ou até mesmo um iphone. Uma pena, pois a Samsung não deveria comercializar um produto tão fraquinho assim....