Comprei esse celular pois precisava de um dual chip e não queria gastar muito e como era Samsung, que eu considero uma boa marca, achei que era uma boa opção. No começo achei bom mas logo percebi que me enganei. Ele possui pouca memória interna, logo não é possível instalar muitos aplicativos, instalei uns dois e a partir do terceiro ele começou a acusar que a memória estava baixa e que não era possível prosseguir com novas instalações, nem atualizações dos aplicativos que possuo eu posso fazer. Não demorou muito o cartão de memória dele apresentou problemas. A internet mesmo na Wi-Fi com banda larga ainda é lenta, nem preciso comentar da 3G. Resumindo... Não recomendo a compra deste produto.