Não comprem este aparelho, irão ficar frustrados ao saber que não existe cartão para ele e que também não existe adaptador do micro SD para o slot RS-MMC deste aparelho.

O que gostei: É um smartphone 3g completo que faz chamadas de video.

O que não gostei: Cartão de memória é descontinuado no mercado, não comprem este aparelho, todo o poder de um smartphone completo e nada de cartão de memória para ele, como pode uma empresa como a Nokia vender um aparelho novo com suporte a um cartão que não existe mais no mercado.