Como meu primeiro smartphone não fiquei satisfeito. Esperava mais de um produto Nokia. Acho que esse sistema operacional é que deve estar muito defasado. Os aplicativos são fraquíssimos e incomparáveis com aparelhos mais avançados como o Iphone. Tenho e não recomendo. Você muitas vezes tem que insistir teclando algum atalho até que ele resolva acionar (em tempo: sem ter nada carregado na memória). Comprei com a opção de downloads ilimitados de música. Pelo menos isso valeu a pena...

O que gostei: Tela de boa qualidade, boa resolução, bem sensível ao toque. Bonito. Excelente filmagem e fotos (para um celular, claro). Áudio bom.

O que não gostei: Reinicia sozinho do nada, sem mais nem menos. As vezes desliga sozinho. Os menus são muito confusos. Processador muito lento.