Não compre, conselho de amiga. Busque na Internet reclamações sobre esse aparelho e saberá porque estou falando isso, O meu já apresentou defeito com 7 dias de uso e um defeito muito comum, conforme eu pesquisei na internet. Ele apaga e não liga mais.

O que gostei: Nenhum

O que não gostei: Já deu defeito duas vezes com tão pouco tempo de uso. Ele desliga e não liga mais. Depois disso resolvi pesquisar na internet e vi que infelizmente isso não ocorre só comigo, é algo aparentemente comum. Tentei trocar o aparelho, mas eles pedem para encaminhar à assistência técnica que tem até 30 dias para resolver o problema. Como sou representante comercial, terei que comprar outro aparelho para usar enquanto esse vai para o conserto. Além disso a bateria dura pouco, isso porque eu nem acesso a Internet com ele, imagine se eu acessasse. Não recomendo.