a nokia tem q tomar vegonha e melhorar o sistema de seus aparelhos... tão muito ultrapassado e muito lento. PAgamos muito caro por aparelhos so pelo fato de serem nokia. aparelhos do preço de computadores , mas q não estao sendo nem telefone!!!!! adorava a nokia, mas agora eu odeioooooooo

O que gostei: desingner muito bonito, cor massa, tela de bom tamanho

O que não gostei: Demora muito pra inicializar qdo liga, o som é baixo, o sistema é muito lento (morro de raiva qdo tenho que procurar um contato por busca). sem falar q ele tem dois chips mas sempre tem um ou mesmo os dois sem sinal!! comprei com dois chips pra usar os dois.
tem outra problema q eu odeio: qdo faz uma ligação aparece a msg"chamada proibida".
a bateria nem se fala, vai embora rapidinho.
esperei muito a nokia lançar um aparelho com dois chips, mas me arrependi amargamente por te-lo comprado...
vou jogar ele na parede ainda este mes... os do paraguai são melhores.....cara to morrendo de raiva deste celular!!! terei q comprar outro....nokia nunca mais!!!!!!!!!!!!!!!!