Não recomendo, meu primo comprou outro Android Motorola e deu o mesmo problema, travando, não liga mais.

O que gostei: Ultima técnologia

O que não gostei: Bateria dura só 8 horas, trava facilmente, deu problemas depois de 1 mês, a garantia da Motorola é pessima. Faz mais de 20 dias e nem sinal de vida de voltar o celular. Tive que mandar via correios para o conserto, levará até 30 dias "Úteis" para voltar o celular. Não tem como atualizar o Android para a versão mais nova. Perdi a minha agenda, minhas fotos, minhas configurações.