Trabalho com as três principais operadoras e já tenho um smartphone. Por isso precisava de um celular de qualidade, barato, dual chip e com boa assistência técnica. Depois de pesquisar marcas e preços por um mês decidi pelo E1207. É um aparelho "pelado" muito simples, mas que funciona muito bem no que se propõe. O som é bom, nítido e alto. Os chips funcionam bem sem problema (Tim e Claro). Uma pena não ser quadriband. Não funciona com o chip da VIVO.

O que gostei: Funciona mesmo com os dois chips. Fácil de usar. Muito leve. Boa qualidade. Preço acessível.

O que não gostei: Não é quadriband, é DUAL BAND 900/1800 e não funciona com chip VIVO.