Memória interna ridiculamente pequena, o que faz com que MUITOS apps que, obrigatoriamente precisam ficar na memória interna, não possam ser instalados. Bateria não dura nem um dia. É lotado de bugs, tranca, desliga sozinho ou simplesmente não desliga. Dificilmente se encontra acessórios para esse modelo, como capas, película protetora de tela, etc. Não recomendo pra ninguém esse lixo, é o pior aparelho que já tive nos últimos 10 anos. Sério mesmo, não comprem, é arrependimento na certa. Além disso, o aparelho não é nada ergonômico, o que ocasiona algumas quedas.

O que gostei: Nada.

O que não gostei: Tudo.