Este é meu primeiro Nokia. Talvez o último. Comprei confiante na reputação da marca, o preço é atraente.

A decepção começou pelo manual, incompleto e genérico para todos os celulares da marca. Você descobre as funções por tentativa e erro ou esperando uma eternidade pelo texto de ajuda na tela.

A tecla #, que normalmente serve de atalho para o perfil silencioso, não funciona. Entrei em contato com o suporte Nokia por telefone e site, mas não conseguiram resolver o problema.

A câmera é quase inútil, pois não dá para transferir os arquivos ao computador.

Toques mp3, só os embutidos no aparelho ou comprando...

Estou parcialmente satisfeito com o aparelho, que só serve para conversar e trocar mensagens.

Há modelos como o LG KP106 que são mais baratos e possuem mais recursos.

O que gostei: Nada

O que não gostei: Tecla de atalho(#)para perfil silencioso não funciona.
Botões de navegação muito finos.
Manual de instruções genérico, não explica item por item.
Não dá para transmitir imagens da câmera para o computador.
Não dá para transmitir mp3 do computador para o telefone.
Não possui lanterna, como o modelo inferior 1208.
Alarme só possui uma entrada.