Muito ruim. De cara liguei a tv e ela pega todos os canais com numeros do canal todos errados. Testel a camera e ela não é de 3.0 como dizem é de 2.0 resolução máxima da camera de 1600x1200. Chip 2 do meu tive que tirar e colocar várias vezes para ele funcionar e de quebra atrás tem lá "Made in China". Estou devolvendo o meu no 1º dia de uso. Telefone com qualidade desse tipo compro em Shopping Populares. Nunca pensei que a Positivo iria dar uma furada dessa. Só recomendo para inimigos passarem bastante raiva.

