Srs estou muito decepcionado com a Sony,sou cliente mais 22 anos da Sony e estou me sentindo desrespeitado como consumidor,pois comprei e paguei a vista pelo site da Sony,3 Smartphone,sendo 2 XPeria U ( recebimento ok ) e 01 XPeria S cor preta,pois bem a Sony conseguiu mandar o produto errado,enviou um inferior ao da minha compra,mandou modelo XPeria P,sendo que comprei XPeria S preto,enviei email reclamando e não tive nenhum retorno da empresa,liguei no 0800 e para ajudar o atendente me orientou a enviar email provando com fotos que recebi o produto errado,sendo que ele conseguiu informar email errado,como não tive retorno liguei novamente no 0800 e tive que reenviar novamente as fotos provando que a empresa errou ao enviar meu produto,ligo no 0800 e ninguém resolve meu problema,ninguém me ajuda de verdade,e o pior a Sony não dá retorno nenhum sobre meu processo.Nós consumidores somos tratados como bandidos,pois não tem respeito nenhum conosco,pois quem errou foi a empresa que mandou o produto errado,eu como consumidor paguei a vista pelo produto e cumpri com a minha parte e estou sendo lesado neste processo todo.
Portanto srs pensem mil vezes antes de comprar no site da Sony,pois se ter algum problema o transtorno será grande,pelo que vi vou ter que acionar procom e meio da imprensa para resolverem meu problema causado pela própria empresa.
Se isto acontece lá fora,eles trocam o produto imediatamente,agora aqui somos tratados como lixo.