Amigos combinaram de ter este produto,ao passar de um mês a tela parou de funcionar sendo que mal tinha pago o produto ainda.É um produto que não tem tempo certo de garantia e por ser vendido sem algum tipo de proteção eles sempre poe a culpa em quem comprou,dando exemplos ou diretas que a pessoa pode ter danificado o produto deixando cair,molhando e etc..É  um terror.Na hora de vender eles fazem a maior propaganda disso daquilo,na hora de ver erros o consumidor é errado !!!!

O que gostei: É lindo,tem as vantagens de varias teclas opicionais,funções e etc...

O que não gostei: A tela destes telefones LG param de funcionar depois de um mês de uso.