É um celular com um ótimo design, dá créditos e status a pessoa que o compra; porém o preço faz qualquer um torcer as orelhas, um preço absurdo para um celular. E faz as mesmas coisas de um com um custo-benefício melhor. Um amigo meu possui um, e já tive a oportunidade de usar, senão não diria isso.

O que gostei: Celular atraente, símbolo de Status (Pra quem gosta desse tipo de coisa, claro), boa funcionalidade.

O que não gostei: Em primeiro lugar, preço salgadíssimo, já por isso não vale a pena. E o pior é saber que ele tem as mesmíssimas funções de um desses celulares beeem mais baratos. O meu, por exemplo, um siemens CF75, faz exatamente as mesmas coisas que ele e custa 350 reais. Realmente não vale a pena.