Não compraria de novo, pois tive diversos problemas com ele, que chegou a ir 2 vezes pra Assistência Técnica, ficar por mais de 14 lá em cada vez e voltar com o mesmo defeito.
Conversei com outras pessoas e todas concordam que ele descasca muito rápido. Um celular nesse preço não deveri ser tão frágil.

O que gostei: Bonito, leve, tem espelho na frente (mesmo quando a cor não é prata), fácil de mexer

O que não gostei: Descasca muito rápido (a parte ao lado do espelho começou a descascar com 2 meses de uso e hoje já não tem nada. Fora a mão que fica toda brilhante quando ele descasca); muito lento; trava toda hora.