A motorola sempre tentou copiar a Nokia, onde desde os primeiros tijolos, a Nokia mantinham sempre o mesmo esquema intuitivo de menus. O E365, infelizmente possuem sistemas de menu  'beta' que não é nada legal - fora alguns outros problemas com a instabilidade, consumo e defeitos em hardware.

O que gostei: Um celular com câmera digital integrada, visor grande de 128x160 pixels e MMS. Tudo isto num celular de pequenas dimensões.

O que não gostei: "Design" estranho, não toca MP3, tela CSNT que gasta mais bateria, softwares limitados, sem IR ou Bluetooth, firmware nada robusto, menu complicado, duração de bateria de apenas 2/5 dias, cabo para sincronização não incluído e difícil de encontrar.