Este aparelho, apesar de bonito, não é muito funcional. O menu é pouco intuitivo, e se você nãoe stá acostumado não consegue utilizá-lo com facilidade. Se por acaso ele tocar ou despertar, por exemplo, meus colegas de trabalho não conseguem atendê-lo facilmente.

O maior problema dele é a bateria, que tem uma duração pífia. Ele tem diversas funcionalidades legais, como câmera, filmadora (simples, claro), tocador de mp3 e jogos, mas que detonam o tempo de vida da bateria. Em geral, só fazendo ligações, tenho que carregar a bateria a cada 48h. Mas utilizando alguma dessas funcionalidades, tem que ser carregado 1 vez por dia. Quer dizer, de que adianta eu ter várias coisas num celular se tenho que economizar o seu uso para não ficar sem bateria?

Outra coisa, ele vem com uns botões de touch na parte da frente que não são configuráveis. No meu caso vieram com link para a loja de músicas da Tim, e não consegui trocar isso. Isso faz com que ele conecte sozinho, já que só passando do dedo em cima ele aciona a função.


Resumindo: não recomendo a compra deste aparelho, já que tem outros muito mais legais pela mesma faixa de preço.

O que gostei: Câmera de 3mp, menu amigável, fone de ouvido/microfone com grampo e controle de volume, memória externa com cartão de 1gb.

O que não gostei: Bateria dura no máximo 2 dias; Volume baixo para conversação; Vibracal pouco perceptível e toque baixo; Memória pequena de mensagens recebidas (200). Às vezes trava sozinho, e só reinicia após tirar e colocar a bateria.