É um grande engodo da LG, joguei meu dinheiro no lixo. Minha avaliação detalhada está descrita no item anterior.

O que gostei: NADA

O que não gostei: - meu aparelho tem 5 meses de uso e travou pela 3 vez (não dá para fazer nada com ele);
- 7 (sete!!!) toques para acesso ao menu RÁPIDO;
- não toca várias músicas de uma mesma pasta; é preciso apertar o play a cada uma que se quer ouvir;
- o despertador funciona mesmo com o aparelho desligado (passei vergonha no cinema por isso);
- a qualidades das fotos que ele tira é ruim.