Sinceramente tenho uma opinião negativa sobre esse celular. Esse lance de travar de vez enquando já me deu nos nervos e tô pensando seriamente em trocar, não por um outro modelo da Nokia, mas mudar de marca.
Mudar de marca porque acho que esse lance de ser um telefone touch não deveria dar esse pau com a regulariedade que ele acontece.

O que gostei: É um celular bonito, toca mp3, a bateria tem uma boa duração (se você não usa os aplicativos ou mp3 o tempo todo).

O que não gostei: Um dos problema desse celular é que a tela dele não é tão sensível, então de vez ou outra fica complicada a navegação.
Agora o maior problema dele mesmo é quando você mais precisa buscar um amigo nos contatos, ou fazer aquela ligação super importante, simplesmente ele trava. Dá um branco. Tudo some. Aí só tirando e colocando a bateria de novo. E isso enche o saco.