Acho que esse celular é um projeto que não deu certo. Muitos problemas, que nem com as atualizações de firmware melhorram.
Logo após um ano de uso ele não funciona direito mais, fiquei na mão e com um mega prejuízo.

O que gostei: Boa câmera, com flash, bom para escutar musica e usar internet. Porêm o symbian é um limitador, maioria dos bons aplicativos são apenas para RIM, iphone e androide.

O que não gostei: No começo achei otimo, em poucos dias começaram os travamentos e coisas inexplicaveis. Assim que completou um ano começou a reiniciar sucessivamente e não consigo mais usalo por um dia inteiro sem ter problemas. Levei na autorizada e disseram que era problerma se software e o conserto quase o preço de um novo. Entrei em contato com a nokia e mandaram levar na autorizada. Aquela velha historia do empurra empurra e eu acabei ficando no prejuízo.