Estou tentada a trocar de marca pois finalmente me cansei. Meu primeiro Sony Ericsson não saía dda assitência e aogra acho que o mesmo vai ocorer com este, pois vive travando,nenhuma tecla responde, me obrigando a retirar a bateria para conseguir que volte a funcionar. Triste...

O que gostei: Comprei este celular Sony por ser a mesma marca que venho comprando desde meu primeiro celular, o prós é jusdtamente não ter que aprender a usar outro modelo de celular.

O que não gostei: Deve ser o sétimo que adquiro. É o terceiro para mim, comprei para minha fliha, minha mãe, cunhada e irmão também,todos Sony Ericsson, mas este último me deixou insatisfeita. A bateria nunca carregou por interiro, só carrega 91% desde a primeira vez que foi usado e seu sistema vive travando.