Tenho um aparelho da marca Zte e só usei por 2 meses. Deu defeito e está na assistencia técnica há mais de 70 dias. A empresa atendeu uma vez e não se mostrou disponível a resolver o problema. Não quer fazer o reembolso e não respeita o prazo máximo de conserto que é de 30 dias de acordo com o CDConsumidor.

O que gostei: É dual chip.

O que não gostei: É da marca ZTE. Celular que estraga muito rápido e não tem peças de reposição no Brasil. E é de uma marca que desrespeita o código de defesa do consumidor. SAC não atende, não respode emails e não devolve celular em conserto ha mais de 70 dias.