Sempre achei ele muito lindo e a propaganda então nem se fale.. mas ele é pessimo, não recomendo a ninguem.. o primeiro aparelho foi do meu namorado, ele o perdeu com duas semanas de uso, a assistencia tecnica disse que foi pq entrou agua, aonde?? nao sei kkkk e nao tinha conserto, ou seja, dinheiro perdido.. mas eu teimosa quis um igual pq achava ele muito lindo, me arrependo amargamente.. pq o celular desliga muito facil, é só fechá-lo muito rapido e já era.. ele dsliga e é assim desde o primeiro dia de uso.. não recomendo a ninguem.. beleza não é tudo, e este celular é uma ***! Fora pra entrar na internet.. o unico site ate hoje que consegui acessar foi hotmail de resto mais nenhum..

O que gostei: Ele é hiper pratico para envio de mensagens.. e é muito bonito

O que não gostei: Se vc fechá-lo muito rapido ele desliga, ne quanto mais isso acontecer mais facil de ele pifar.. el é muito sensivel.. a internet não é boa, pois não carrega qualquer pagina..