Comprei o produto por ter sido recomendado por amigos, mas o que recebi foi um aparelho frágil, com a carcaça descolada (para usar tive que colar com super bonder, pois quando fiz a reclamação na loja Walmart.com(dentron do prazo de 7 dias)a atendente não a registrou. Quando fiz novo contato já havia passado do prazo e foi aí que fiquei sabendo que não registraram a minha reclamação. Sendo assim, estou pagando por um produto que tive que colar pra poder usar. Péssimo!!!!

O que gostei: sem comentários.

O que não gostei: sem comentários.