O som, a qualidade das ligações e a conexão WIFI...e mais nada pois o aparelho apresentou problemas depois de um mês e do nada ele desliga ou trava, além da tampa da que range desde a primeira utilização.
A tampa do telefone é precária e muito delicada, não há encaixes visíveis para abrí-la e quando é aberta pela primeira vez fica rangendo.Depois de um mês o telefone desliga ou trava constantemente. O preço em relação ao que o telefone oferece não vale a pena. Vergonhoso para a marca.

O que gostei: O som, a qualidade das ligações e a conexão WIFI...e mais nada pois o aparelho apresentou problemas depois de um mês e do nada ele desliga ou trava, além da tampa da que range desde a primeira utilização.

O que não gostei: A tampa do telefone é precária e muito delicada, não há encaixes visíveis para abrí-la e quando é aberta pela primeira vez fica rangendo.Depois de um mês o telefone desliga ou trava constantemente. O preço em relação ao que o telefone oferece não vale a pena. Vergonhoso para a marca.