bateria,fone,tv, ruim demais,pensei uma coisa e foi outra,e quando agente vai na loja eles não estão nem ai pro prejuizo, eu comprei no iguatemi, na loja da tim 3º piso bahia . gostaria muito de uma resposta.to muito triste com voces .Que Deus te proteja.e facam produtos melhores.

O que gostei: Fácil de aprender a manusear,é chique , cabe em qualquer lugar,  pratico, duas baterias, dois chip  tem TV, o radio não precisa do fone pra ouvir, tem internet., quando comprei tudo isso mim encantou

O que não gostei: A bateria logo ficou ruim, uma delas não pega mais, não carrega totalmente diz sempre q estar mal conequitado ,não consigo passar nada pro computador ,o fone é muito fraco logo quebrou, e olhe q eu tenho cuidado com minhas coisas esse é o 3º celular meu e só troco por vaidade,a TV foi ilusão onde eu morro nunca pegou , e aqui na Bahia não tem assistência, agora to com celular quebrado sem poder comprar outro e ainda ouvindo as criticas do meu marido. Eu gostaria que vocês mim ajudasse eu comprei dividi o pagamento pra dez vezes  quando terminei de pagar praticamente já estava quebrado, como pode?