O spice é uma porcaria, comprei uma arapuca dessa, só tive dor de cabeça. O aparelho é pesado, a câmera é uma horrível, a bateria não deveria nem existir, pois o aparelho só funciona chupando uma tomada e quando fui atualizar o software  Android o aparelho desligou e não ligou mais, tive que enviar o aparelho para a Motorola, e já estou sem ela a um mês. Prefiram um xing ling qualquer, pois a Motorola além de não respeitar o consumidor, não tem tecnologia suficiente para construir smartphone.

O que gostei: NADA