A bateria é muito ruim nao dura nada em media no maximo 3 dias, muito mesmo que o anunciado no produto... ja enviei para gantia vericar o que estava acontecendo me trocaram a bateria mas nao adiantou nada , resumindo nao recomendo a ninguem...

O que gostei: Celular e muito bonito, camera boa.

O que não gostei: A bateria é muito ruim nao dura nada em media no maximo 3 dias, muito mesmo que o anunciado no produto... ja enviei para gantia vericar o que estava acontecendo me trocaram a bateria mas nao adiantou nada , resumindo nao recomendo a ninguem...