Eu nao recomendo, o celular pode ser bonitinho e tal, mais depois de um certo tempo ele começou a dar problemas em relação ao sinal, fiz varios testes pra chegar a essa conclusao, ele com o chip de uma operadora X em um lugar X era totalmente inferior se eu testasse esse mesmo chip em outro celular e exatamente no mesmo lugar. Peguei tanta raiva que joguei o celular fora...

O que gostei: Belo designer e qualidade, botão de acionamento é macio.. mais eu nao recomendo.

O que não gostei: DEPOIS DE UM TEMPO, 1 mes, O CELULAR COMEÇOU DAR PROBLEMAS... não conseguia sinal direito.....