Horrível. Uma decepção total. Perdi R$700,00 nessa porcaria. Uma vergonha da Motorola. Vendo para quem quiser por R$100,00. Melhor, pago uma coca-cola para quem quiser o meu.

O que gostei: O design agrada. E só.

O que não gostei: É muito pesado. E isso é o de menos. Trava sem nenhum motivo sendo necessário tirar a bateria para conseguir liga-lo novamente. O som é muito baixo, tanto no toque do telefone quanto para ouvir quem está falando do outro lado da linha. O sistema Android pode até ser bom, mas neste celular é uma decepção. A interação com o e-mail do google é uma bagunça só. A cada atualização vc perde contatos ou duplica os que já tem. A bateria tem de ser recarregada todo dia. Se você utilizar a Internet a bateria acaba em menos de 40 minutos. O que seria uma vantagem - a sensibilidade da tela - transforma-se num problema, pois vc aciona coisas que não deseja.