Nunca imaginei que um produto fabricado por uma empresa mundialmente conhecida, como é o caso da Nokia, fosse apresentar tantos problemas.

Comprei dois aparelhos, e os dois apresentaram sérios problemas. O touch screen falha muito, se perde completamente. O MP3 tem sérios problemas de atualização da biblioteca. A câmera de 5 mp só serve para fotos diurnas.

O aparelho trava constantemente. Na maioria das vezes, é necessário retirar a bateria.

Se você quer um aparelho para lhe tirar o sono, compre esse. De todas as compras que já fiz, essa foi a pior de todas, com toda certeza!

O que gostei: Somente o design.

O que não gostei: MP3 player, touch screen e câmera.