Ótimo som externo, boa duracao de bateria. Atalho para as midias muito bom e pratico. A camera é otima. Wi fi funciona muito bem e nao se conecta em tdo sozinho, sempre é possível escolher se vc quer ou nao se conectar e como se por dados(operadora ) ou wi fi. vem com SD de 4Gbfaltou uma antena GPS.
O sistema operacional Symbiam é um lixo, mas isso resolve-se instalando SPB shell, peças muito frageis e "baratas" (stylus pen e capa bateria)

O que gostei: Ótimo som externo, boa duracao de bateria. Atalho para as midias muito bom e pratico. A camera é otima. Wi fi funciona muito bem e nao se conecta em tdo sozinho, sempre é possível escolher se vc quer ou nao se conectar e como se por dados(operadora ) ou wi fi. vem com SD de 4Gbfaltou uma antena GPS.

O que não gostei: O sistema operacional Symbiam é um lixo, mas isso resolve-se instalando SPB shell, peças muito frageis e "baratas" (stylus pen e capa bateria)