Olá. Adquiri um Nokia C3-00 há aproximadamente 4 meses ou menos. O aparelho não suerou minhas expectativas. No ato do recebimento da compra, a primeira visualização do aparelho e configuraçãos fiquei bastante satisfeito mas faltaram apenas algusn meses para o "verdadeiro" aparelho aparecer. Estou isatisfeito em relação ao aparelho de duas maneiras. Uma: comprei o mesmo acreditado que poderia navergar em qualquer site sem nenhum problema, mas me decepcionei, o aparelho ão abre vídeos do Youtube, nem mesmo os de formato 3GP ( formato de vídeo aceito pela maioria dos celulares e por ele também ). Além disso, há mais ou menos duas semanas passei a utilizar durante mais ou menos 15 minutos por dia o fone de ouvido do aparelho, que hoje deu defeito. O aarelho parce não reconhecer o fone de ouvido, não mostrando o visor o símbolo do mesmo ( que normalmente é mostrado quando conectado dispositivo ) e o defeito não é do fone ( antes fosse ) e sim na entrada dos fones. Já testei vários fones, mas sem sucesso. Além desses dois problemas que apareceram, estou insatisfeito quanto a assistência técninca que não tem na minha cidade ( Campos Dos Goytacazes - Rio e Janeiro ), sendo assim obrigado a enviar o produto via Correios. Ainda não enviei o aparelho. Além do transtorno do envio terei que ficar sem aparelho cellular durante algum tempo, me impossibilitando de comunicar com amigos e familiares. Reclamação deixada no site Reclame Aqui.

O que gostei: Nada

O que não gostei: Tudo