Não gostei muito, não funciona bem com web, tanto wifi qto 3G. Trava toda hora e não atualiza os emails corretamente. PAra atualizar, precisa desligar o celular quase todos os dias e ligar de novo, para destravar. Muito trabalho. Bateria não dura nada.

O que gostei: Gosto de ter teclado querty que facilita muito a digitação. É resistente. Tem boas funcionalidades.

O que não gostei: Trava a toda hora. O email não atualiza corretamente pelo widget do celular. Tenho que desligar o celular e ligar de novo para atualizar o email. Demora para acessar web.