não confio em empresa que nao atende, meu aparelho esta ha mais de 6 meses e eles nao arrumaram. já pedi outro aparelho, devolução de dinheiro e eles disseram que se eu quiser, que entre na justiça para "tentar" resolver. me ajudem, nao comprem este lixo

O que gostei: lixo lixo lixo

O que não gostei: comprei um celular dessa chinesa lixo. o produto deu problem com 10 dias de uso, ate hoje sofro com o atendimento, ou melhor falta dele. esta empresinha chinesa nao merece ter nenhum produto comprado por brasileiros. FUJKAM desta marquinha de M.erda.