A bateria do meu não dura nem 2 horas,mesmo sem fazer ou receber ligação, isso porque tem 4 meses de uso.

O que gostei: Antes dele começar a quebrar eu gostava de tudo.

O que não gostei: Ele sempre travou,muito lento...com 3 meses de uso começou apresentar defeito, depois não ligava mais ai tive que formatar perdendo todos os meu dados, agora ele não pega mais. A motorola não tem assistência em todas as cidades e tenho que mandar meu celular pelos correios com um prazo de 30 dias para postagem de volta,isso quer dizer que vou ficar uns 2 meses sem celular já que moro no interior e o prazo dos correios é maior. Não recomendo esse celular, ele é MUITO RUIM mesmo, quem comprar pode até gostar no início mas depois vai se arrepender.