O produto vem apresentando defeito quando se usa a letra "A" do declado, a trecla de navegaçao e algumas outras estão descascando, o que torna o celular com cara de velho, a bateria dura menos de 3 dias.
Estou totalmente insatisfeito com o produto, conheço similares que foram contrabandeados que o único inconveniente se refere a duração da bateria.
Somente estou usando pelo uso de dois chips.

O que gostei: possibilidade de utilizar 2 chips.

O que não gostei: teclado descascando, letra a não funciona, bateria descarrega rápido.