Aparelhos apresentaram problemas no touch screen, sendo que um deles já veio com defeito. Foi para a assistência técnica e voltou com outros problemas que até o presente momento não foram sanados. Aparelho não está funcionando. Pós venda péssimo e não consegui meu dinheiro de volta uma vez que a empresa não resolveu o problema do referido aparelho nos 30 dias como previsto pelo CDC(cód. def. consumidor). Apesar de vários contatos por e-mail a empresa não me retornou. Assistência técnica muito precária. Tive que entrar com uma ação no Juizado de Esp. de pequenas causas. Estou aguardando audiência, porém, com celular sem funcionar.. péssima qualidade, não indico nem para o pior inimigo!!!!

O que gostei: Nada me agradou, não sei por que comprei logo dois celulares.

O que não gostei: Funcionalidade e precariedade na assist~encia técnica. Touch screem frequentemente apresenta defeito e o reparo demora mais de 30 dias, quando conseguem arrumar o defeito pois o meu, não está funcionando mesmo após ter retornado da assit~encia técnica. Produto muito ruim.