1º smart phone. Horrível. Estupidamente pesado: 160 g. Pela tim, pré, nunca foi possível acessar a rede da BB, matando o celular. A bateria precisa ser recarregada a cada 10 h mais ou menos, se utilizar 3G, ou GPS. Viagens para fora da área de cobertura 3G, praticamente tornam o celular inútil. Terá de estar conectado a fonte ou porta USB. Não existem muitos aplicativo para ele, e a tela principal corre para baixo, sem possibilidades de acrescentar aplicativos interativos (previsão do tempo, mensagens, relógio, etc) na tela principal. A câmera é boa, se a memória estiver livre, caso contrário as fotos demorarão a serem gravadas. Com cartão tf de 16Gb o celular demora 4 minutos para carregar!!!! A rede é outro capítulo a parte. Quanto altera de antena, não conecta Wifi e de vez em quando 3G, necessitando boot. Aliado aos 4 minutos de boot, mata qualquer tentativa de estar conectado em qq lugar. Miguei p/ Samsung Galaxy Y. Maravilhoso, com exceção da camera e video camera.

O que gostei: Teclado virtual.

O que não gostei: Bateria, boot, acesso 3G/Wifi, interface, botão (a tela é o proprio botão), aplicações disponíveis, peso.