Não recomendo a quem usa bastante pois é ruim p/ mandar mensagem. Muuuito ruim mesmo! E para ligar tb é mto ruim pq às vezes disca antes de terminar de digitar o número pq o touch screen é de má qualidade e descalibra td hora: parece celular do Paraguay, daqueles que se compra na feirinha. Desculpem-me a sinceridade, mas me decepcionei muito e mais ainda pq quem pagou com a maior boa vontade foi o meu namorado p/ me dar de presente.

O que gostei: Aparelho bonito, bom de sinal e pega bem TV!

O que não gostei: Já comprei outro! O touch screen desse é péssimo, irrita a gente de tão ruim. A tela tem propaganda de resistência a riscos e não possui.Risca rapidinho e certas partes do aparelho descascam e ficam manchadas de prata (logo acima da tela dele).Uma pena pois tenho outro motorola e do outro eu gosto.