Ele é péssimo. Ele trava e prá voltar tem que ser desligado, o touch é horrível e além do mais não reconhece as músicas, ou seja, se quiser ouvir música, procure outro aparelho, prá isso não funciona. Me arrependi, nem uso mais só uso meu celular antigo que é bem melhor.

O que gostei: Bonito

O que não gostei: Ele é péssimo. Ele trava e prá voltar tem que ser desligado, o touch é horrível e além do mais não reconhece as músicas, ou seja, se quiser ouvir música, procure outro aparelho, prá isso não funciona.