Péssimo, sem garantia, as lojas nem o bondefaro colocada a origem do produto.

O que gostei: Nada pq nao tem garantia e quebrou em menos de 1 ano.

O que não gostei: Comprei o celular atraves de uma loja anunciada no bondefaro, o celular apresentou um problema no touch, levei ainda na suposta garantia a assistencia tecnica da sansung e para minha surpresa o celular feito na china nao tem direito a garantia no Brasil. Agora pergunto: como saber a origem do celular? Isso nao consta das informações apresentadas no bondefaro nem tão pouco na lojas.