Pelo preço voce pode comprar telefones mais simples mas ORIGINAIS !!! Eu sugiro para quem quer algo como um smartphone, que economize mais e nao compre esse produto ou outro importanto da China como este. Compre um original mais caro e terá certeza de que tudo que anuncia está nele! Vale a pena esperar e comprar algo melhor! Se todos fizessem isso esses produtos nao teriam mais espaço no Brasil!!!!

O que gostei: Tela grande, TV com bom sinal para os canais mais comuns, bom para musicas com fone de ouvido, agenda para muitos numeros, dois chips, touchscreen bem sensivel e facil de usar. Muito bom para usar no onibus em viagens mas a TV e o rádio nao pegam em todos os locais.

O que não gostei: O anuncio de todas as lojas diz que ele acessa a internet mas o processador é lento demais e por isso tudo é muito demorado e nao é possivel ler os emails pois como ele demora muito o sinal cai o tempo todo. Em dois anos de uso nunca consegui ver o meu email nele!!!  A camera fotografica é pésssima e voce nao conserguirá nada com ela. Depois de um pouco mais de um ano a tela apresentou problemas na função touchscreen e várias funções foram perdidas por isso; por exemplo, eu nao pude mais enviar mensagens de texto. Não possivel ter apenas uma bateria pois ela descarrega muito rapido.