Já tive em minha casa 5 aparelhos Nokia e sempre fui fã declarado da Marca. Assim, posso escrever com conhecimento de causa das vantagens que sempre vi nos celulares Nokia.

Adquiri este aparelho por ele ter processador de 1Ghz, Wi-Fi e ser parecido com meu aparelho anterior (Nokia 5230).

Em poucos dias, a decepção com o aparelho é total, tanto que estou solicitando a devolução à loja e pretendo trocar por OUTRA MARCA.

Eis os motivos:

1) O aparelho simplesmente trava em várias funções;

2) O teclado virtual é horrivel, pequeno demais (mesmo no modo alfanumérico, onde meu aparelho anterior era show de bola) e em algumas vezes parte do teclado travava (uns numeros funcionam, outros não...);

3) O teclado possui "sexto sentido": Vc nem toca nele e ele começa a inserir caracteres.... tentar escrever uma mensagem com ele é decepção total.

4) A propagando do "veloz processador de 1Ghz" é fria... o aparelho é lento, trava, o navegador embutido nele é horrível e, da mesma forma lento! Mesmo em modo Wi-fi o carregamento da página por vezes demora eternidades... Talvez, por eu ter comprado parcelado, a Nokia deve estar enviando os "1Ghz" também em 10 parcelas mensais...."

Em resumo: estou totalmente descontente com essa bugiganga, vendido como smartphone e nem de longe o é.


O que gostei: Bonito. Apenas bonito.

O que não gostei: Tudo. Aparelho é uma porcaria. Não compre. Desaconselho totalmente.