Ótimo aparelho para quem mora fora do Brasil.

O que gostei: Aparelho muito funcional, conecta na internet fácil, bom acabamento. Display troca fácil em caso de quebra. Aparelho indicado exclusivamente para quem tem plano pós-pago full e mora em capital.

O que não gostei: Só funciona se vc usar o plano blackberry pela operadora, que custa caro.  Não funciona em todo lugar a internet. O sist. operacional é exclusivo, portanto muitas limitações de progamas no Brasil. Se a bateria descarrega completamente ele não liga mais. Assistência técnica não existe. Câmeca e touchscreen ruins. Quis que o meu desse certo, pois paguei caríssimo, mas não deu.