Comprei em junho de 2012 e em 3 julho levou um tombo e quebrou o display. A Fábrica não trocou e tive que pagar R$ 160,00. Depois disto o celular levou outros tombos e não aconteceu mais. Será que ele já não veio assim?
Na assistência técnica, das 3 vezes que fui estava cheia e sempre tinha gente saindo que nunca mais Samsung.
Só comprei este produto por terem detonando o motorola xt317,só que este é 10 vezes melhor que o samsung

O que gostei: a  decepção é tanta e não há nada que gostei

O que não gostei: -não é intuitivo como o motorola ou demais
-memória celular pequena , não dá para baixar muitos aplicativos pois não é possível transferir para o cartão micro sd
- as vezes trava com a tela ficando verde
- na hora de escolher o chip para fazer a ligação tem escolher no teclado, isto atrapalha na hora da ligação
- assistência técnica muito cheia e ruim
- não dá para utilizar no bolso
- as vezes entra na internet usando chip e gastando os créditos
- não tem capinha específica
- teclado qwerty complicado para escrever