A frustação de adquirir o galaxys III foi muito grande.
Apesar de ter bons aplicativos, ser intuitivo existe vícios ocultos.
Estava sentado em uma mesa, e o celular escapou da minha mão e caiu encima da mesa.
Levei na autorizada, por sinal uma porcaria, simplesmente, depois de uma hora de espera para ser atendido,  um garoto atendente olhou para o celular e deu o veredito. Dano físico você tem que pagar 900,00 para arrumar.
Naquele segundo, já fez avaliação condenando a perda da garantia.
Parece-me, em nenhum momento passou pela cabeça da Samsung e seus represetantes que poderia ser um problema no celular, por exemplo: defeito na fabricação do display ou  problema na montagem que pressionou o display mais do que deveria.
Observo que, se nessa pequena queda de 15 cm, aconteceu isso, o problema deste celular é muito grave e a própria fabrica deveria verificar o que esta acontecendo.
Sei que uso meu iphone há mais de cinco anos e com todos os tombos nunca aconteceu algo parecido. É OVO

O que gostei: A COR

O que não gostei: TENHO QUE CONCORDA COM O AMIGO, É FRAGIL COMO OVO.