Bateria fraca. Manual incompleto, vc tem que descobrir muita coisa sozinho. Botões para acessar a net são péssimos! A entrada de um dos chips poderia ser de forma a não retirar a bateria. Carniça nacional por carniça nacional, melhor comprar um Nokia. Menos pior.

O que gostei: Serve para fazer ligação simples e tem um designe razoável para seu preço, comparando-se com outras carniças que a indústria vende para países não desenvolvidos.

O que não gostei: Bateria fraca. Manual incompleto, vc tem que descobrir muita coisa sozinho. Botões para acessar a net são péssimos!