O Xperia Arc é celular muito bonito, seu design realmente é diferenciado e a Sony fez um belo trabalho para customizar o Android 2.3 para ele. Recentemente, a Sony lançou a atualização para o Android 4 para toda a sua linha Xperia, inclusive para o Arc.

Por conta destas e de outras coisas, acabei adquirindo um Xperia Arc em março e até junho deste estava felicíssimo com ele, apesar do consumo de bateria não ser dos melhores. Aí, com apenas 3 meses de uso, o celular entrou num loop de se reiniciar sozinho e tive que apagar tudo o que tinha nele e voltar para as configurações de fábrica para voltar a funcionar.

Então, ainda em junho, tentei fazer a atualização para o Android 4 por meio do software PC Companion da Sony. Só que a atualização falhou sem um motivo real aparente e desde então o celular não liga mais, e nem a assistência técnica autorizada não conseguiu fazer ele voltar a funcionar. Ouvi da atendente que este problema tem sido comum desde que a Sony liberou o Android 4 para os Xperia.

Meu conselho, então: não atualize seu celular! E torça para não precisar da assistência técnica autorizada.

Além disso, pelo preço praticado, acredito que não vale mais a pena comprar um Xperia Arc; os celulares da Samsung estão muito mais competitivos.

O que gostei: Design, possibilidade de atualizar para Android 4 (se tiver sorte), muito leve.

O que não gostei: Atualização para Android 4 pode danificar permanentemente o aparelho, assistência técnica autorizada Sony, consumo de bateria elevado.