olha , o celular é bonito
mais só vai servir pra vc fazer ligaçao mandar msg e ouvir musica. nada diferente de outro.
um mes de compra ele nao conecta na internet mais, eu só nao mandei pra assistencia pq e´uma chatiaçao ficar esperando e correr atras.
as vezes é necessario ficar tirando e colocando a bateria para o software do celular volte a normal.
opniao final: eu pesquisei bastante antes de comprar , me arrependi .
é melhor procurar outro.


O que gostei: barato , bonito,  bateria dura bastante

O que não gostei: consegui acessar wi-fi  apenas uma vez, toda vez que tento acessar da pau.
os problemas apareceram depois de 1 mes da compra.
nao acessa nem o facebook e nem o windows live
tem alguns problemas no software do celular , as vezes é necessario tirar a bateria e colocando de volta pra voltar o normal .
