Quando tiro a primeira foto, ele desliga e nem registra a imagem que capturei. As letras aparecem uma por cima da outra. Quando desligo o rádio, ele continua tocando! Volta  e meia tenho que restaurar as configurações de fábrica porque ele simplesmente recebe mensagens em branco! Aparece apenas "mensagem corrompida". Até hj a internet não deu pé. Já liguei pra assistência e não consegui nada, só passar raiva. Caso queira perder dinheiro, essa é a lixeira certa em que vc deve jogar. Boa sorte.

O que gostei: A única coisa que me agradou foi a questão do som.

O que não gostei: Trava muuuuuuuito.  Desconfigura tudo! Ele apaga-se do nada! A bateria dura que é uma beleza, mas nunca carregou por completo (tenho desde outubro de 2011).