Pense num arrependimento, samsung nunca mais. Querem celular bom comprem NOKIA, esse nunca me incomodei.

O que gostei: Bonito, leve, 2 chips, touch sensivel, gps

O que não gostei: bateria durando apenas 5 horas mesmo sem ter nada funcionado, somente standby, se ligar o 3g então não dura nem 2horas, uma porcaria, tenho q carregar toda hora, memoria interna ridícula, o cartão SD externo fica desmontando o tempo todo, já vi que esses problemas são os mesmos de outros usuários, fiz uma reclamação no site da samsung e eles tiveram a cara de pau de dizer q não comercializam esse celular (oin??)