seria um otimo aparelho se realmente funcionasse estou profundamente decepcionada com esse aparelho com 10 dias de uso apresentou problema foi para a autorizada ficou por mais de 15 dias qdo recebi o aparelhoutilizei por aproximadamente 12 dias e o aparelho apresentou o mesmo problema e até hoje está na autorizada.

O que gostei: o aparelho tem muitas funções e maravilhoso.

O que não gostei: quase nao utilizo o aparelho pois depois q recebi já foi pra assistencia tecnica por duas vezes estou decepcionada com o aparelho q fica mais tempo na autorizada do q comigo.