Aparelho simples, funcional de baixo custo. Para quem pretendo comprar seu primeiro smartphone e não que um aparelho para uso profissional cheio de recursos e com custo elevado. Este é um excelente aparelho, tudo funciona, alguns aplicativos mais pesados ficam lentos mais funcionam.

O que gostei: O aparelho tem todas as funções de um smartphone, tem custo relativamente baixo. Para quem não precisa de um aparelho top de linha, este tudo funciona bem, redes sociais, emails, videos, gps, jogos etc... um pouco lento mas funciona.

O que não gostei: Bateria dura muito pouco, praticamente tem que carregar todos os dias e dependendo do uso, melhor levar o carregador no bolso ou uma bateria extra.