Nos passa a imagem de ser um produto de facil manuseio, porem é complexo para alternar de um chip para o outro. Troquei um ching ling por este samsung duos e ja morro de saudades do meu chines, de facil operaçao

O que gostei: O design realmente é bonito. O teclado é de tamanho bom

O que não gostei: Apesar de ser 2 chipes, não conseguimos ter acesso rapido e facil as 2 linhas. temos que optar pelo chip 1 ou chip 2. Se estou utilizando um dos 2 chips e quiser mudar para o outro tenho que fazer um procedimento de ao menos 3 atos, e ai somente o segundo chip fica ativo. Para voltar é a mesma cois