Se você gosta de jogar, é uma boa opção por conta dos controles, no entanto existem celulares melhores para jogos, mesmo que não tenham controles próprios para isso.
Em resumo, gostei do celular, mas se me perguntassem se eu o compraria Hoje (2012) minha resposta seria não.

O que gostei: * Designe
* Ótimo para que gosta de jogar

O Aparelho é bonito e possui controles que facilitam muito a vida do jogador de celular. Possui uma ótima resolução dos graficos e das telas, chegando à 720p.

O que não gostei: * Assistência técnica - Exploram ao maximo que podem. Os valores assustam.
* Peso
* Qualidade da Camera
* Processador
* Não atualiza par o Novo Android ICS
* Bateria

Apesar de ser feito para jogar, o Xperia Play não suporta determinados jogos simples, como por exemplo o PES e o FIFA, que inclusive vem na memória.
Os jogos travam pois o processador gráfico não suporta alguns jogos.