Na verdade cumpre sua função principal, porém, ao passo que existem celulares mais novos, este deixou de ser uma boa compra e passou a ser mais um antiquário da Nokia. Não recomendo a compra, por estar defasado.

O que gostei: Câmera excelente, com vídeos em Full HD; Tela bastante sensível ao toque; Qualidade em ligações.

O que não gostei: Sistema operacional antigo e sem muitas possibilidades de uso, poucos aplicativos bons para baixar gratuitamente e os pagos não são lá essas coisas; A qualidade dos plásticos  empregados é de baixa qualidade.