Poderia ser melhor se tivesse assistência técnica a altura do preço que cobram. Sabem que existe o problema da Câmera e não resolvem em nivel de fabrica (vide internet nos USA.)

O que gostei: Produto satisfatório com os APPs ANDROID, portanto, muita facilidade com os produtos da Google,rápido e leve, muito fácil de navegar na internet,


O que não gostei: Produto de razoável qualidade, frágil,
tive problemas sérios com a CÂMERA que deixou de funcionar, e dá mensagem de erro. Esterei levando hoje para tentar resolver o problema e já pelo telefone a assit.tecn. de Santo André nos dá um prazo de 15 dias uteis para resolve-lo, O QUE É UM ABSURDO!