Muito bom celular para músicas e se o preço estiver bom. Mas bateria não ajuda, e conforme uso, ter de ser recarregado no mesmo dia.

O que gostei: Câmera com 5 M pixel e autofocus, som externo e nos fones extraordinário, fones originais excelentes, tamanho reduzido cabe em qualquer lugar, porta usb carrega o aparelho, android tem muitos aplicativos.

O que não gostei: autofocus da câmera lento, bateria não chega a durar 24 horas com uso normal (péssimo), aparelho esquenta quando em uso severo. Tampa traseira é emborrachada, podendo se descascar com pouco uso.