Na totalidade, para o que pretendo, deixa muito a desejar pela dificuldades dos 2 itens relacionados, só o uso para receber e 1 só chip, para isto, funciona bem! Difícil avaliar na totalidade visto que o que necessito não funciona!

O que gostei: Receber e efetuar ligações, normal, gravação de voz, OK,

O que não gostei: Não consigo instalar Browser OPERA novo, na realidade diz que instalou mas ao acessar diz faltar exatamente o arquivo instalado .JAR, outro ponto não consigo ler nenhum Ebook, nem TXT, PDF ou e-PUB, alguém saberia informar como proceder, perguntei no site e nenhuma resposta até o momento! gravação de Vídeo Péssima, Fpotos Horríveis, sem foco!