É um celular com sistema Android - um dos melhores sistemas para smartphone no mercado - por um preço relativamente baixo, o que pode fazer os olhos brilharem, mas o custo-benefício não é tanto assim. O teclado QWERTY juntamente com a tela touch são bons para o uso da maioria dos aplicativos, principalmente pra quem não gosta de digitar no teclado touch. Por outro lado, a bateria dura cerca de quatro horas com funções de GPS/wi-fi/etc desligadas e sem muito uso do celular. Não tem a opção de fechar aplicativos como no iOS, o que acaba sobrecarregando o sistema, tornando-o lento e interferindo na duração da bateria. A câmera é um pouco escura, mas boa. Pelo mesmo preço, tenho certeza que encontro celulares melhores. Não recomendo!

O que gostei: Teclado QWERTY, sistema Android, preço

O que não gostei: Bateria dura pouco, sistema um pouco lento