Por ser Motorola é ruim como todos os aparelhos, é a Volkswagen dos celulares, muito atrás das principais, como: Nokia. Samsung, da Apple, nem comento!!
Comprei por ser usuário da Nextel e sem opção, optei pelo menos ruim!!!
Infelizmente tenho que  relatar tudo isso, para ver se alguém da motorola tome vergonha na cara e melhore os aparelhos da Nextel!!!

O que gostei: Câmera boa! Bateria de boa duração!

O que não gostei: È Motorola, isso já diz tudo!!! Trava direto, mesmo não tendo nenhum aplicativo a mais do que veio de fábrica!  Sensibilidade da tela muito ruim!