Um celular que, no exterior, aparenta ser um Blackberry, mas que cujas especificações o tornam uma pessíma escolha para sua faixa de preço. O material de seu revestimento é facilmente arranhável, bem como logo aparecem fissuras em nas bordas. A qualidade de ligação é medíocre, e a sua câmera de 3.0mp não tem flash e tira fotos altamente granuladas. O EX 115 é um modelo voltado aos mercados emergentes que buscam aparelhos dual-chip, transmitindo uma sensação de ser um smartphone, enquanto, na realidade, suas especificações estão muito aquém de modelos básicos de outras marcas.

O que gostei: Dual Chip. Memória interna expansível com cartão micro-SD.

O que não gostei: Não tem Wi-Fi. Revestimento de baixa qualidade. Baixo custo-benefício. Bateria pouco eficiente.