O produto deveria ter sido tirado de circulação assim que detectados os problemas, não devendo ser vendido. O consumidor fica com o pepino nas mãos, mas só descobre que é ruim depois que usa.

O que gostei: Abateria dura bastante. É a única característica boa do produto.

O que não gostei: O aparelho é de difícil manuseio. O touch screen dele não obedece aos comandos. você passa muita raiva tentando abrir um único serviço, pois a tela *** de uma vez, ou para cima ou para baixo, e você não consegue ativar os aplicativos que deseja.