É um lindo celular, mas poderia ser mais barato já que outros aparelhos são tão bonitos quanto e não custam todo esse valor.

O que gostei: Uma das maiores vantagens do S3 é seu suporte para diversos tipos de conectividade. O Galaxy é compatível com a conexão 4G LTE (evolução de longo prazo da banda larga móvel), HSPA+ (conexão 3G desenvolvida), NFC (comunicação à curta distância), navegação por satélite (GPS e GLONASS), o novo Bluetooth 4.0 e conexão Wi-Fi, segundo o site International Business Times.Outro item comentado é sua espessura fina, sua tela de 4,8 polegadas e seu processador quad-core(com quatro núcleos).

O que não gostei: Na parte negativa, um dos atributos mais criticados é o design do aparelho. Produzido com policarbonato, o smartphone tem recebido reclamações pelo material plástico e seu aspecto de brinquedo, que fica ainda mais evidente no modelo de cor azul.

O custo é outro item negativo so Galaxy S3. Alguns concorrentes trazem celulares com especificações melhores do que o S3, mas com valor mais acessível do que os R$ 2100 encontrados no preço médio do novo aparelho em lojas especializadas.