Blackberry Storm 9520 é lento, se você atender o telefone com o rosto suado terá sérios problemas com o touchscreen caso precise enviar um SMS logo em seguida. A tela trava ou "fica louca", jogando você para os mais diversos menus sem que você deseje isso. Demora muito para iniciar ou reiniciar. Posicionamento do cartão SIM dentro do aparelho obriga vc a reiniciar e esperar uma eternidade para ele dar o "start".

Menus nada intuitivos e com erros graves de tradução... exemplo: para organizar a lista de chamadas perdidas o menu fala sobre "lista de telefones" em vez de "lista de CHAMADAS PERDIDAS". Me parece óbvia e gritante a diferença entre "LISTA DE TELEFONES" e  "CHAMADAS PERDIDAS".

Acessos à Internet via 3G e Wi-Fi necessitam mudanças dentro de menus em dois pontos, ou seja, através de dois pontos específicos de sub-menus... um horror que nem vou perder meu tempo explicando.

Não trava a tela automaticamente, ou seja, se vc não apertar o botãozinho liga-desliga do aparelho ele não trava sozinho, ou seja, péssimo para quem coloca o aparelho dentro de bolsas. Liga sozinho ou muda configurações pelo uso indevido do "Touchscreen" caso vc esqueça de travar manualmente a tela.

Tem mais uma infinidade de problemas que posso passar horas escrevendo... PRODUTO HORRÍVEL E NADA AMIGÁVEL.

O que gostei: Pouquíssimos!!!

O que não gostei: Lento, frágil, cheio de problemas de desenvolvimento de soft e hard...