Não vale o preço, seja qual for, em razão dos aborrecimentos que causa ao dono.

O que gostei: Tela com alto nível de resistência a impactos.

O que não gostei: Processador muito fraco para executar as funções.
Trava demais. Desliga sozinho frequentemente. Demora quase dois minutos para inicializar. Câmera só funciona bem com muita claridade natural. Resolução e qualidade de imagem muito baixas no modo de gravação de vídeo.  A bateria acaba em poucos telefonemas. O produto repete muitos dos defeitos apresentados em outros modelos do mesmo fabricante.  Como os problemas são no hardware, não adianta procurar a assistência técnica nem tentar atualizações de software.