Esse Galaxy Y Duos da Samsung é uma tremenda de uma porcaria. Trava o tempo todo. Apresenta problemas na hora de reconhecer os chips. A leitura do cartão de memória interna oscila a todo instante. Não há memória interna suficiente nem para atualizar softwares que já vem instalados no sistema. O GPS não funciona se a internet não estiver conectada. Em resumo, não funciona e só serve pra aborrecer.

O que gostei: Formato, tamanho e peso.

O que não gostei: É muito instável. Trava a todo instante. O GPS não funciona com internet desconectada. Não é confiável.