Vou dar um conselho a você que pretende adiquirir este celular, não compre!!! Nunca me arrependi tanto em comprar um produto, a Semp Toshiba deveria ter vergonha em oferecer algo tão ruim com o seu nome nele, é simplesmente a pior bateria ja feita para um celular, Acho que este aparelho foi feito para você ficar olhando para ele, porque se você for usá-lo vai ver sua bateria evaporar! Comprei confiando na marca, e tive uma dura decepção. Mais se você insistir em comprá-lo, não diga que não foi avisado!!!