Comprei um em janeiro/2013 achando que fiz grande negócio. Que fria! Quando mais preciso dele para fazer uma ligação ele se nega. E não adianta mudar do chip 1 para o 2 ou vice-versa. Só reiniciando. Vejam os fóruns a respeito.
E quando o aparelho reinicia sozinho, do nada, sem motivo aparente? Ele simplesmente desliga e liga sozinho.  Digite o número,  clique em "Chamar", para fazer aquela ligação urgente, e... pá... desliga... e aí é jogar na parede para descontar a raiva.
Do resto, os outros recursos (se você tiver paciência para aguentar as constantes reiniciadas) até que vai bem: GPS, internet, envio de mensagens e outros recursos tem boa funcionalidade.
SAMSUNG nunca mais. Esse marca não me engana de novo.
Se você quer um aparelho robusto e simples para fazer/receber ligações, enviar/receber mensagens use NOKIA.
Se quiser uma smartphone de verdade use IPHONE.
