Olá pessoal não comprem este aparelho! Não façam isso! Eu comprei e me arrependi e agora estou na briga com a LG para eles criarem vergonha na cara e respeitar mais os seus clientes!
Acontece que na descrição diz que ele tem 8gb de memória interna disponível. Acontece que na verdade é somente 4gb disponível. E o pior, se você atualizar o aparelho para o android 2.3.5 a memória cai para 1gb disponível! Um verdadeiro absurdo! Estas empresas acham que nós clientes somos burros e acham que não vamos reparar estes detalhes que para mim é bem significativo!
Além da bateria não durar nem um dia! Pode ser que dure 1 dia inteiro se você não mecher nele pra nada.
O aparelho só tem beleza e o efeito 3d funciona, mas depois da atualização não funciona mais no youtube 3d!
Enfim, uma péssima escolha minha! Pretendo me desfazer dele!
