O celular durou um ano e começou a dar defeito. Primeiro o cabo flat, depois cabo flat outra vez, display  apagando, dando manchas e travando.
Os jogos não funcionam, simplesmente não dá pra instalar nada, nem no site do fabricante.
Toda vez que você precisa alternar para usar a câmera o celular trava, desliga e reinicia sozinho, mas demora um tempão pra voltar e a cena que queria fotografar é perdida. Ainda na garantia da assistência deu defeito de novo. Desisti e comprei outro celular.
Péssima compra. Tinha a maior ilusão com sony ericsson. Decepção. Não vale a pena.