Não deveria esperar muita coisa desse celular, devido ao seu baixo custo. Eu o comprei justamente por ser o mais barato que havia na loja, por necessitá-lo temporariamente. Porém, ciente de suas limitações, que poderia utilizá-lo apenas para realizar ligações, me deparei com uma situação decepcionante: certo dia, conversando ao telefone, ouvia sinais sonoros a todo momento, de repente, a ligação caiu. Era a bateria que estava fraca, então tentei ligar novamente, para pelo menos me despedir, porém, o telefone não me permitia e exibia a mensagem de bateria fraca. Coloquei-o para carregar e tentei novamente, a mesma mensagem aparecia. Então quer dizer que mesmo conectado à energia, se o telefone estiver com a bateria fraca, não realiza ligações. Não o recomendo à ninguém, por esse e outros motivos, mesmo que seja para usar por um curto período e depois descartar, como no meu caso. É mais vantajoso pagar um pouquinho mais e adquirir um dispositivo com um pouco mais de qualidade.