A característica 3D é inovadora e o efeito 3D é muito bom. O maior problema é que o meu Optimus 3D está com a bateria durando pouco e através do programa Juice Plotter foi possível constatar que o celular entra de vez em quando em estado de alto consumo, chegando a descarregar a bateria em 30%/hora mesmo estando com o GPS, WiFi e bluetooth desligados. Foi para reparo em garantia no LG Service Center, trocaram a placa principal e não resolveu. Estou tendo muitas dificuldades para conseguir enviar novamente para reparo, devido à desorganização da LG. A LG não divulga o telefone da LG SC em seu site. Vasculhando na internet, é possível encontrar o telefone da LG SC mas ninguém atende! Tentei dar entrada no celular na autorizada da LG do shopping Ibirapuera e eles não aceitaram, alegando que o documento gerado pela LG SC não contém os dados atualizados da nova placa. Consultem o site Reclame Aqui para ver a quantidade de reclamações que a empresa possui... Se você consegue conviver com um celular cuja bateria de vez em quando pode durar somente 3 horas, esse celular é uma alternativa...