O celular parece interessante à primeira vista, principalmente para quem gosta de um teclado físico, tem um bom gps inclusive. Mas o desempenho é muito fraco. Saiu de fábrica com um android já ultrapassado e nele ficou até hoje, o que impossiblita a instalação de aplicativos mais novos e mesmo de jogos tradicionais, como o AngryBirds, que só rodam precariamente se você alterar demais o aparelho. Os que gostam de customizar o aparelho também vão se decepcionar, já que o aparelho não possuí nenhum sistema alternativo disponível (ninguém se animou a desenvolver). Não possuí qualquer diferencial que o torne realmente atrativo diante de outros smartphones na mesma faixa de preço. A tela é pequena para as funções cotidianas de quem realmente utiliza um smartphone e o processador não aguenta tarefas mais robustas. Para quem não precisa realmente de um smartphone pode até acabar funcionando, mas existem outros com o mesmo preço e com desempenho superior.