Não comprem esse celular. O mesmo é o pior smartphone que já tive. Além da pouca duração da bateria, o mesmo reinicia diversas vezes ao longo do dia e, muita das vezes, vc só consegue carregar o sistema android após retirar a bateria e recolocá-la. Me decepcionei ao extremo com tal telefone que com 5 meses o cabo USB (que é interligado via encaixe ao carregador de parede) pifou. Não suporta a instalação de muitos programas, pois aí mesmo que ele reinicia assustadoramente,  Compromentendo sua função básica que é estar apto a efetivar e receber chamadas.  Motorola nunca mais.