Comprei esse como meu primeiro smartphone e pensei que fosse ser maravilhoso, certamente me equivoquei.
Ele é extremamente pesado e grosso, num bolso de uma calça comum fica bastante desenhado, o que me incomoda.
Internamente falando, ele é muito lento e possui uma memória extremamente pequena, dando apenas pra instalar no máximo uns 10 aplicativos de 5mb cada, além da motorola nao oferecer atualização pra ele ( Que de certa forma nao adiantaria em nada)
Entao se voce pretende comprar um celular hoje, nao compre esse produto, ele está totalmente ultrapassado!