O celular Nokia N8 possui ótima câmera, com a famosa lente Carl Zeiss e um display muito bonito e fácil de utilizar, além da excelente conectividade wi-fi entre outros recursos super úteis que o aparelho oferece, disputando sem deixar a desejar com muitos Iphones. A parte ruim é que muitos aparelhos deste modelo dão problema, como foi o meu caso, na parte de energia, simplesmente travam e desligam sozinhos sem que se possa reiniciá-lo nem colocá-lo para carregar, pois o produto passa a não responder mais às cargas na bateria. Pelo fato da bateria ser integrada, é de difícil remoção para reinicialização ou formatação do produto, então diante de problemas, tais procedimentos devem ser feitos apenas em assistências técnicas que, no geral, são pouco eficientes (e não disponíveis em algumas localidades, tendo o usuário que enviar o produto pelo correio) e os mesmos problemas voltam a acontecer. Não recomendo a compra deste aparelho por ser extremamente problemático devido aos defeitos ocultos de fabrica citados acima. O produto promete muitas vantagens em sua funcionalidade mas estes problemas de energia impedem que o proprietário usufrua do produto. Além destes problemas, cito como desvantagem o design, um tanto grosseiro e o aparelho também é relativamente pesado, comparando com outros concorrentes.