Não sou fã de celulares cheios de funções que normalmente servem mais para mostrar aos amigos. Para mim, um celular deve ser antes de tudo, prático e pequeno (para não ficar incomodando no bolso). Deve também ter boa qualidade e ser bonito. Como fotógrafo amador, não dou muita importância às câmaras dos celulares. Por melhor que seja a definição, nunca vai ser mais que um quebra-galho. A do KF510 é apenas razoável, mas pode ser útil em certas ocasiões. Uma dica: para aumentar a duração da bateria, desligue a vibração das teclas do touch-pad (menu perfis/geral/personalizar/touch e som das teclas/vibratoque).

O que gostei: É um dos aparelhos mais bonitos que já vi. Além disso, tem pequeno tamanho, com apenas 11 mm de profundidade, não fazendo muito volume no bolso. O ?touch-pad? tem operação agradável e precisa, além dos efeitos de luz serem muito agradáveis aos olhos.

O que não gostei: Possui conexões USB e de fones de ouvido fora do padrão. Só podem ser usados cabos específicos do próprio fabricante. Ainda que o aparelho já venha com um cabo USB e fones de ouvido, numa eventual perda ou dano, a reposição é difícil e, obviamente, bem cara. Achei na internet um cabo USB da LG por R$ 59,00, isso é 4 vezes mais que um cabo USB comum. Outro problema é que o usuário fica sempre obrigado a levar estes cabos quando desejar utilizá-los, principalmente em viagens ou passeios ? cuidado para não perder! A bateria não aguenta muito. Tenho que recarregá-la a cada 3 dias. E olhe que falo pouco.