O produto estragou,sua tela de cristal queimou!Senti-me enganada, porque momento algum avisaram que o produto era tão sensível a ponto de não poder usá-lo,porque eu acho que tomo mundo um dia derruba seu celular! Não foi queda brusca para tal efeito! A assistência da LG não cobre o conserto e ainda atendeu mal a minha mãe!Cobrou 300 reais para consertar, mais da metade do valor que estou pagando pelo aparelho,o que não compensa pagar!Nas precauções gerais no manual do aparelho não há nada dizendo que a tela é sensível e não pode cair.Não recomendo o celular pra ninguém.Um celular que comprei com tanto custo,que procurei tanto o rosa, só achando no site da fast e hoje estou sem nenhum,apenas com um chip!

O que gostei: O produto tem um design muito bonito(LG GT360) e suas funções são boas.

O que não gostei: O celular é sensível!Caiu uma unica  vez no chão,da cadeira e ele estragou com um mes de uso!Estou pagando por um celular que está estragado.Disseram que a tela de cristal dele queimou,que é muito sensível,não pode cair,ficar no bolso e nem sofrer pressão.Pena que só soube disso depois de estragado