Depois de ter prometido nunca mais comprar um motorola, cometi o erro de voltar a comprar. A Motorola ainda acha q se concectar com o computador é diferencial. Enquanto Nokia e Sony oferecem seu software de graça nos sites, a Motorola cobra pelo software (depois não sabe pq existe pirataria) e exige download de um drive para conectar via USB e esse driver ainda dá erro ao instalar e não reconhece o celular. Enquanto os outros celulares é só instalar, conectar e usar a Motorola ainda não chegou na era do plug&play. Portanto, nunca mais compro um Motorola novamente.

O que gostei: Design

O que não gostei: Conectividade via USB não funciona e necessidade de comprar o Mobile Phone Tools