Comprei o produto e veio com defeito. Levei para autorizada e fizeram algumas configurações, me ligaram para buscá-lo. No mesmo dia notei que estava com os mesmos problemas, levei de volta para a autorizada e fiquei um mes sem o aparelho, pois foi para Sao Paulo. Busquei o celular ontem a noite, me disseram que haviam trocado, por esse motivo nao fiz teste algum. Chegando em casa ele esta com os mesmos defeitos. Ou nao trocaram, ou esses aparelhos estao vindo com defeito de fábrica (refugo).
O design e obsoleto e ele é muito pesado. Nao recomendo de jeito nenhum. NAO VALE A PENA !!!
Eu era fa de Nokia agora nao quero nem de graça.

O que gostei: NENHUM PROS !!! SÓ CONTRAS !!!

O que não gostei: Design  obsoleto e ele é muito pesado. Nao recomendo de jeito nenhum. Lento para ligar, ninguem escuta nada, a campainha com ruídos.  Produto de refugo. NAO VALE A PENA !!!
Eu era fa de Nokia agora nao quero nem de graça.