Comprei o aparelho. No início a função Alarme parou de funcionar. Foi enviado ao revendedor, que "consertou". Após uma semana, a função Alarme parou novamente de funcionar. Outro problema foi o cursor, tanto para ligações quanto para mensagem, que pula de lugar, e é difícil tentar recolocar o cursor no final da mensagem/ligação pois a tela não funciona perfeitamente. Não aconselho. É só perda de dinheiro. Além disso, não tem manual de instruções...

O que gostei: -

O que não gostei: Comprei o aparelho. No início a função Alarme parou de funcionar. Foi enviado ao revendedor, que "consertou". Após uma semana, a função Alarme parou novamente de funcionar. O cursor, tanto para ligações quanto para mensagem, pula de lugar, e é difícil tentar recolocar o cursor no final da mensagem/ligação. Total perda de dinheiro.