Para mim, um péssimo aparelho,uma vez que os recursos nao podem ser utilizados, em razão da bateria e dificuldade de achar acessórios. Se você só quer fazer ligações, ele até serve, baixo sinal de rede,qualidade da câmera boa para sua especificação, mp3 é como se nao tivesse, porque de repente do nada o celular desliga, a bateria simplesmente acaba em tão pouco tempo, que vc até duvida.


O que gostei: Design

O que não gostei: Bateria, falta de cabo de dados e fone, falta de rádio, informação sobre acessórios na página da empresa.