Fiquei decepcionado com o E63. Acredito que a Nokia está abriando mão de uma das suas principais característica, a durabilidade.

O aparelho é muito frágil para um smartphone que geralmente colocamos no bolso.

O que gostei: O aparelho possui uma boa usabilidade e recursos como Wi-fi e Bluetooth.

O que não gostei: Algumas versões do aparelho travam a tecla menu. Para resolver o problema é preciso baixar o "Atualizador de software da Nokia" do site nokia.com.br. O SIM card possui um encaixe complicado e a entrada de memória é péssima, ficando presa por um plástico de baixa qualidade e soltando com facilidade.