este celular é muito ruim, não sei como conseguem chamar esta porcaria de "IFONE", a todo momento aparece uma mensagem informando que a memória esta cheia, não é possivel instalar nada pois o seu sistema não é  compatível com nenhum programa ou aplicativo que presta, não é possivel nem mesmo ouvir musica nele pois o som é muito baixo, a bateria acaba muito rapido, as chamads em viva voz são muito baixas. um lixo.

O que não gostei: 1º É necessario ligar e desligar o telefone a todo momento pois ele fica travando sem parar. 2º A maioria dos aplicativos e programas desenvolvidos para IFONE não é compativel com este celular (não aceita instalar nada). 3º a navegação na internet é muito ruim, a tela fica toda descomfigurada.