Eu na realidade não indico esse telefone pra ninguém. Saí de um N-95 Black 8 G, um excelente produto, lindo de câmera excepcional e de memória quase ímpar , pra uma telefone muito fraquinho, de difícil adaptação, e que pode te deixar literalmente na mão.

O que gostei: Durabilidade de bateria,discreto, teclado inovado.

O que não gostei: Câmera pécima, acho que pior que uma VGA, o sinal dos chips sempre falham, se revesam sem dar área, um fica sem pegar depois o outro. As pessoas ligam relatam que dar sempre na caixa postal.