Já havia lido a respeito no buscapé mas não considerei e me dei mal. O título era: "Bonitinho MAS É SÓ...!ALGO ASSIM Já tive LG Champ e adorava, mas este modelo não presta! Realmente não vale a pena. Aprendi a verificar todas as opiniões de produtos através do buscapé e considerá-las.

O que gostei: Bom vídeo e foto

O que não gostei: Droga no resto! Péssimo som, baixo volume de ampainha e vobrador fraco. Baixo volume do fone. Ergonomia ruim pois o fato de ser reto não molda ao ouvido não permitindo boa recepçaõ.