O celular é uma piada, nada funciona direito e o que funciona é extremamente lento, a memória interna é muito pequena (celulares de 10 anos atrás tinham mais memória que essa bomba).
O celular é tão ruim que com 15 dias de uso já está na assistência técnica.
Não comprem essa bomba!!!
É disparadamente o pior celular que já tive!
Além disso a Samsung não está nem aí com os consumidores.
Não recomendaria esse celular nem para o meu pior inimigo!

O que gostei: O celular tem um visor grande e dois chips, que facilita muito a vida de quem tem 2 numeros de celular.

O que não gostei: Não funciona internet direito, o celular é muito lento para acessar as funções, memória extremamente pequena (5mb), trava a todo momento, firmware não atualiza, não consegue conectar no próprio programa da Samsung (kies).