Detestei aparelho. O teclado virtual é muito apertado, sempre digita letras que não queria, muito pouco prático. E o fato de a nokia e microsoft, que estão na lanterna, lançarem um produto com tantas limitações, não tem lógica. Fiquei poucos dias com o aparelho e consegui vendê-lo. Voltei para meu nokia N97, que funciona como modem, como armazenamento de massa e tem camera com qualidade fotográfica muito melhor. Espremer muitos megapixels em sensores pequenos é besteira.
Em resumo, detestei o aparelho. Comprei um samsung galaxy X, por preço equivalente e adorei, o aparelho é fantástico. Sempre gostei dos nokias, mas contra-indico fortemente este com o windows phone por ser tão amarrado. Não é a toa que vendem tão pouco os windows phone e as outras marcas nem estão mais investindo nele. Abra os olhos nokia

O que gostei: - mesmo com processador de núcleo simples, de 1,4 GHz, roda bem fluido o sistema operacional windows phone
- menus intuitivos
- visual bonito

O que não gostei: -bluetooth não transfere arquivos, só serve para conectar acessórios
-não funciona como memória de massa, como era meu antigo nokia N97, que bastava plugar em qualquer porta usb, como no som do carro, ou micro que funcionava de cara. Com o windows phone, só consegue transferir arquivo se tiver o ZUNE instalado no micro. Grande mancada, são mais de 300MB e em algumas versões do WIN XP tem ainda que atualizar antes de instalar zune. Fica muito ruim e perde em praticidade. Nâo precisava disso, bastava deixar a opção de armazenamento em massa
- Não funcionava como modem, nem via USB, nem bluetooth, nem wireless!!! Um absurdo. Tem todo hardware pra isso e não habilitaram a função. Numa atualização recente implementaram isso, mas não serviu pra mim, pq vendi logo meu aparelho por causa disso
- Câmera de 8MP com qualidade fotográfica muito ruim, cheia de ruídos, foco muito ruim para macro. A cam de 5MP do meu N97 tinha fotos muito  melhores, sem ruído e com macros ótimas
- bateria dura pouco