NÃO COMPRE este celular bichado!!!
A Nokia sabe deste problema desde Junho de 2009, veja diversos (milhares) blogs na internet (em inglês: nokia 6710 zoom problem) até no próprio site da Nokia (http://discussions.europe.nokia.com/t5/Nseries-Devices-and-S60/6710-Navigator-Zooming-in-and-out/m-p/543067).
Se comprou, devolva, não tem prazo para resolver o problema!!! Nem se sabe se vai ser resolvido!!!
Uma pena, uma celular deste tipo com um defeito que impede seu uso...


O que gostei: Nenhum, após usar e celular por 20 minutos...

O que não gostei: O ZOOM NÃO FUNCIONA!!! Ele fica ampliando e reduzindo o zoom sozinho, seja no GPS, Câmera, Vídeo ou navegação Internet. Não é só irritante, é IMPOSSÍVEL de usar estes recursos.