Não tenho e, após uma vasta pesquisa incluindo contato com o próprio fabricante, não compraria.

Não consigo entender porque um fabricante renomado lança um aparelho que nos obrigaria a redigitar praticamente toda a agenda de contatos e não incluiria um software que nos permita manter atualizada a lista de tarefas e calendário com o computador pessoal. É decepcionante...

O que gostei: Bom design, caneta stillus, estrutura robusta, querty virtual (através da tela) e vem de uma marca que tem boa infra-estrutura de suporte e serviços.

O que não gostei: Aparelho relativamente grande e, nos casos de pessoas profissionais que utilizam para trabalhar apresenta um grande problema que é a falta de sincronismo dos contatos e calendário com o Outlook. Ou seja, comprar este aparelho irá obrigar o usuário a recadastrar praticamente todos os seus contatos, um a um, além de não manter a agenda de atividades atualizada com o computador ou notebook.