Este produto é uma porcaria. Desde que ele chegou para mim, a 3 meses atrás, ele já foi duas vezes para a assistência técnica na qual permaneceu cerca de 30 dias cada vez. Agora ele acabou de retornar do conserto e está com o mesmo problema. A carga da bateria dura mais ou menos 30 horas em stand-by. Ou seja, é um celular fixo.

O que gostei: Nem consegui usar o aparelho, portanto não encontrei pontos a favor.

O que não gostei: É um celular que precisa estar ligado ao carregador. Acho que não preciso dizer mais nada.