Foi uma decepção! Não recomendo a ninguém. Segundo uma pessoa da assistência técnica autoriazada da BenQ-Siemens, este celular foi lançado no mercado com um software defasado, que exige muito da bateria, o que faz com que ela se desgaste com mais rapidez. Quando enviado para a assistência técnica da BenQ-Siemens eles trocam o software, mas parece que não está adiantando muito.
Eles deveriam recolher todos os celulares do mercado!!!
Vou entrar com uma ação no Procon contra a BenQ-Siemens, por comercializar um produto com problemas e dando uma informação incorreta no manual do usuário (lá consta que a bateria deveria durar 220h em stand-by).

O que gostei: É bonito, leve e moderno.

O que não gostei: Como todos já disseram, a bateria dura bem menos do que as 220h especificadas pelo manual. A bateria do meu tem durado pouco mais de 30h, com pouco uso.