celular moderno,design simples, porem pouco funcional. touchscreen muito ruim, impreciso.lento ao realizar chamadas e abrir programas.interface pouco intuitiva,complicada.bateria muito fraca, mesmo para quem faz pouco uso,dura em média 2/3 dias.O sinal das operadoras foge com frequencia.ao escolher um  toque ou imagem para papel de parede,ele armazena na propria memória,copia do cartao.tive o samsung B5722,touch scren mto bom. mas esse I6712 nçao recomendo.

O que gostei: tela de otima resoluçao,acesso a internet e wifi bem simples.visualizaçao de fotos e arquivos word/pdf muito boa.dois chips simultaneos, quadriband.som de muito boa qualidade.manipulaçao dos icones do menu.

O que não gostei: touchscreen impreciso,ruim.sinal da operadora foge com frequencia.bateria de pouca duração.Pouco pratico.software complicado