Não tenho palavras suficentes para descrever o quão decepcionado e frustrado estou com esse celular.
Em primeiro lugar, são necessários diversos toques de teclas para efetuar qualquer função - e isso num teclado muito ruim de digitar. Segundo, para se utilizar o GPS, é necessário fazer uma instalação após a compra e o programa não fica disponível onde deveria estar, sendo necessário caçá-lo pelo celular. Além disso, quando ligado, é preciso um golpe de sorte para que ele funcione corretamente.
A bateria dura entre 3 e 4 dias, 1 se a opção de recebimento de emails estiver no automático. E esse fato é agravado pelo fato do alarme não funcionar, caso o telefone esteja desligado (!!!). Sério, como é que é possível, em 2010, um celular ser fabricado com tamanha deficiência?
Os menus variam de organização dependendo do item selecionado, exigindo que o usuário tenha sempre que lê-lo, impedindo uma navegação rápida.
O telefone trava com uma freqüência alarmante.
Internet, nese celular, só para receber email e mandar mensagens pelo twitter, porque o navegador é completamente inépto para qualquer navegação em sites.

Enfim, tem sido uma experiência lastimável, onde eu somente espero vencer o plano para pegar outro celular e jogar este no lixo. FUJA DESSA ROUBADA!

O que gostei: O cliente de email é bom. Câmera de boa qualidade

O que não gostei: Bateria dura pouco; GPS mal funciona; sistema operacional confuso, mal implementado e mal acabado; viva-voz baixo, exige que se segure o telefone próximo; alarme não funciona com celular desligado.