Eu comprei esse celular porque queria um modelo prático e simples, que fosse pequeno e com design inovador. Esse até vem com rádio (apesar disso, o alto falante é péssimo, mas os fones compensam). O maior problema é que ele é péssimo para escrever mensagens, muito lento mesmo. Eu tinha um C650 da Motorola também, que utilizava o mesmo sistema iTap para digitação de torpedos, e ele não era lento assim. Desse jeito, vou acabar trocando de celular nas próximas semanas. Outro ponto, ao contrário do que está divulgado em muitos sites, ele não tem viva voz. Achei que não ia precisar dessa funcionalidade, mas está me fazendo falta.

O que gostei: Muito prático, pequeno e leve, design muito bonito.

O que não gostei: Alto falante ruim, pouquíssima memória interna, ruim para escrever mensagens, sem viva-voz.