O meu N95 quebrou o display na minha mão sem que houvesse queda e a ass. téc. alega mau uso do produto. Se vc precisa de um aparelho para admirar eu aconselho o N95, agora se vai utilizá-lo como telefone deve procurar outra marca pois vários amigos me alertaram e não dei ouvido agora tenho um aparelho com 5 dias de uso que não funciona e a ass. téc. diz que a culpa é minha mesmo não havendo qualquer marca no aparelho.

O que gostei: Bons recursos de conectividade, boa resolução do display.

O que não gostei: Falha de projeto ao colocar o display muito próximo da sua proteção externa, quebra mesmo sobre pouca pressão e a assistência técnica transfere toda a responsabilidade para o cliente alegando mau uso.