Optei pelo celular LG A290 Trichip por confiar na marca e pelo tamanho compacto. Nunca derrubei, nunca molhei e, do nada, travou sozinho. Liguei, religuei e nada. Ficou só aparecendo o aviso "The task is terminated to stabilize system" e nenhuma função funcionou mais. Levei à autorizada LG e, surpresa, é problema de fábrica, acontece com 8 em cada 10 aparelhos A290. A única solução é trocar a placa, que é de graça se estiver na garantia. Se estiver fora da garantia (o meu caso), custa o dobro de um aparelho novo, não compensa, EU PERDI O CELULAR. Fico aqui pensando: se o problema é de fábrica, não seria o caso a LG fazer um recall e corrigir todos de graça, para preservar a reputação da marca? No mundo de hoje, é assim que as grandes corporações atuam. Ou deveriam atuar.
Problemas técnicos todas as marcas dão, mesmo as de primeira linha. É compreensível. O que diferencia uma empresa ética de outra é que a empresa ética age sobre o problema e evita que o consumidor fique no prejuízo, até porque o consumidor do celular é o mesmo consumidor da câmera, da TV, do Home Theater. Tenho um bom exemplo de empresa ética: anos atrás adquiri no Japão uma câmera digital Sony, trouxe para o Brasil e usei, usei, usei. Quatro anos depois, travou. Levei à Assistência Sony na Barra Funda em São Paulo, foi avaliado e fui informado que o problema era no CCD (display), e que minha câmera estava em recall no Japão e CONSERTARAM DE GRAÇA!!!
Moral da história: prefira empresas éticas. Ética é tudo.

O que gostei: Comprei porque é LG, é compacto, cabe no bolso sem fazer volume nem peso.
Mas deu pau, descobri nas Assistência Técnicas autorizadas, que este celular LG A290 tem o seguinte problema de fábrica: de cada 10 aparelhos, OITO travam, mostrando a mensagem "The task is terminated to stabilize system". A única solução é trocar a placa. Este problema pode surgir no 3o ou 4o. mês. Mas pode aparecer só após 12 meses. Que vai aparecer, vai. Se estiver na garantia, a LG troca de graça. Mas, meu amigo, se estiver fora da garantia, como o meu, VOCÊ DANÇOU, pois a troca da placa custa mais que um aparelho novo. Ou seja, VOCÊ, como eu, jogou dinheiro fora ao comprar esta porcaria que é o celular LG A290.
NÃO COMPRE O CELULAR LG A290. NÃO SEJA O PRÓXIMO A SE ESTRESSAR.

O que não gostei: Este celular tem um problema grave e crítico de projeto técnico, que faz com que 80% ou mais dos aparelhos colocados à venda travem sozinho, após alguns meses de uso. A única solução para este problema é trocar a placa, procedimento que custa caríssimo (o dobro do valor de compra, segundo a Assistência Técnica autorizada LG de São Paulo). Se estiver dentro da garantia, a troca é de graça, sendo o único prejuizo ficar dias sem o celular. Mas se estiver FORA da garantia, ferrou geral. Como a troca da placa custa mais caro que um novo, você perdeu o celular. E perdeu também tudo que você gravou na memória do celular. Um baita transtorno e prejuízo.
REPITO; NÃO COMPRE O CELULAR LG A290. NÃO SEJA O PRÓXIMO ESTRESSADO.