Não recomendo este aparelho. Comprei porque achei barato, por R$ 260,00, mas já me arrependi mesmo assim. Comprei também porque já tive um sonyericsson, e gostei, mas este.... A bateria, um mês depois da compra passou a durar muito pouco, no máximo dois dias. Apenas três meses depois da compra, começou a travar de repente, e de nada começou a ficar com as luzes ligadas o dia inteiro (resultado: a bateria agora não dura nem 6 horas). Assistência técnica da Sonyericsson também deixa a desejar. Atendimento fraco. Enfim, não recomendo. (vá de Nokia ou Samsung)

O que gostei: Design, tamanho.

O que não gostei: Quase tudo.