Ah, se eu pudesse voltar atrás! Comprei por ser das 1ªs alternativas no Brasil de um celular touch dualchip não-xing-ling, mas eu já temia que o pior acontecesse, e realmente ele é uma lesma. Veja os testes no Youtube: o cara aperta a tela e demora a  responder! Se você apertou mais de uma vez na mesma área da tela por achar que ele não captou a ordem, pode esperar que ele vai disparar todos os "apertos" de uma só vez e acabar acionando comandos involuntários! Isso SE ele responder! Aí lá vai você abrir a traseira dele, retirar e reinserir a bateria, religar e tornar a rezar! Grrrr! ò.ó
Conheço 2 amigos que também tem essa tartaruga quadrada e não sou o único a compartilhar dessa opinião! Já começaram a chegar celulares dual chip de marcas mais confiáveis, mas se quiser comprar esta geringonça depois não choramingue que não foi avisado...

O que gostei: Design limpo, dois chips com alternância simples do SIM, câmera satisfatória em dias claros (não possui flash), wi-fi, bateria de duração satisfatória.

O que não gostei: Por isso já vale tudo: TOUCH É LERDO DEMAIS E IMPRECISO. Ponto final. Com certa freqüência tenho que retirar a bateria pra zerar e reiniciar o aparelho (!!!!), mas não é tudo: mp3 confuso, não tem 3G, a visualização das fotos é num mural único a partir da data da imagem, sem opção de separar organizadamente em pastas temáticas do cartão de memória microSD (Ex: viagens, família, etc), o mp3 também tem um listão único sem considerar as pastas de estilo musical organizadas no microSD.