A pior coisa que fiz foi comprar esse aparelho. Deveria ter esperado um pouco mais e comprado um modelo mais caro de marcas confiáveis. Se alguem me perguntasse se eu recomendo esse aparelho, eu diria que não. Principalmente pelos defeitos e sua péssima assistência técnica. Espero conseguir um reembolso da ZTE, pois não quero mais essa coisa

O que gostei: Bom... o sistema operacional é ótimo e pretendo comprar um novo aparelho com Android assim que receber o reembolso dessa péssima compra.

O que não gostei: Aparelho porcamente construido com materias de qualidade ruim, falso cromado na lateral(na verdade é só tinta prata fosca), tela ruim com acabamento em plastico que risca demais, e o pior que parece ser um problema crônico desse modelo: Ele reinicia sozinho ao usar algum programa mais pesado, até mesmo a Galeria de Fotos; Não da nem pra ver as fotos q tirei direito.