Após 4 semanas o celular começou a travar o player de musica e video, perde o sinal GSMe diz que o CHIP SIM está invalido, desliga sozinho, entre outros problemas, a forma de inserção do chip é muito ruim, entra forçado e depois de inserido é quase impossível retirar. A Motorola está cada vez pior, fora que a assistência técnica mais próxima fica da minha casa fica a 15 KM (moro em Santana), realmente estou arrependido desta compra, minha opinião comprem um IPHONE.

O que gostei: O teclado QWERTY, a base que transforma o celular numa estação multimídia e a câmera fotográfica.

O que não gostei: Colocação do chip SIM ruim , bateria com baixa autonomia mesmo em modo de espera (sem usar WI-FI , Bluetooth, GPS).