Comprei este aparelho em junho, usei por 28 dias e foi para a assistência com problema no speaker. 15 dias depois voltou com a carcaça arranhada. Nem retirei da assistência. Mais 15 dias depois voltou com o GPS não funcionando e muito lento. Não retirei da assistência novamente. Mais 25 dias depois a assistência me devolveu dizendo que o GPS está funcionando (MAS NÃO ESTÁ!). Resumindo: o aparelho é uma ***!! E a Motorola é outra ***!! Não compre, pois você via entrar numa roubada!

O que gostei: Ser a prova d'água. E só.

O que não gostei: A carcaça risca sim, o vidro Gorila Glass também.O aparelho é lento e tem vários problemas crônicos de fabricação e a Motorola está se lixando para o fato e para os consumidores.