Não presta. Com dois meses apresenta defeito com a tela totalmente branca. Ligando para a Nokia eles informam que isso "acontece" mesmo com esse modelo. Acessar a Nokia por telefone é um inferno. Pelo site então, impossível acessar a rede de assistência técnica autorizada. Quando consegue-se a lista de Autorizadas, descobre-se que é medíocre a quantidade em "pequenas" cidades como o Rio de Janeiro. Filas enormes. Vou jogar fora e comprar outro de outra marca. Nokia nunca mais.

O que gostei: Ter capacidade para Dois Chips; Letras de bom tamanho permitindo boa visibilidade principalmente para quem já tem presbiopia ou vista cansada.

O que não gostei: Bateria dura muito pouco; O Touch Screen é de difícil manuseio pois os comandos não respondem prontamente.