Este celular teria tudo para ser maravilhoso, devido as suas qualidades tecnológicas mais avançadas, mas o que pega é na resistência do aparelho, ou seja, nenhuma, e por ser da Samsung, o que normalmente em 1 ano já começa a apresentar algum pane ao enviar msg ou desliga sozinho. Além disso poderia ser mais barato, pois o Galaxy S2 chegou a custar este valor e no ano passado, um ano apos lançamento já se encontrava por 900,00 reais. Acho um absurdo a pessoa pagar tão caro para um aparelho que ao cair da cadeira, vai espatifar.