Desde os primeiros dias estou tendo problemas com o carregador! nunca carrega a bateria por completo! quando levo o carregador para a tomada não conecta, e quando aparece celular conectado em questão de segundos aparece a mensagem "desconectado" ... preciso ficar a toda hora mudando de tomada e verificando se tá carregando! Além do mais nessa ultima semana a situação ficou ainda pior! não conecta mais de jeito nenhum só aparece a mensagem carregador invalido. Estou a três dias sem celular! só há uma assistência para todo o país e o período que estiver na assistência a empresa não disponibiliza outro aparelho! Ressaltando ainda que o aparelho não tem nem dois meses. Portanto não recomendo!