- Fiquei muito decepcionado com a câmera do modelo da tim, pois vendem como 3.2 mega pixels com autofoco, quando na realidade só possui 2.0 sem autofoco;
- Vcs podem pensar que estão se dedicando para resolver o problema, mas na verdade estão se lixando para o consumidor!


O que gostei: É o android mais barato do mercado.

O que não gostei: Celular distribuído pela TIM - Enganam o consumidor vendendo o celular como contendo câmera 3.2 mega pixel, quando na verdade só possui 2.0 mega pixel.
A  pós venda da ZTE não presta para nada, não se preocupam nem um pouco com o consumidor. Não sei como conseguiram o acordo para fabricação de tablets no Brasil!! ZTE age como empresa de fundo de quintal!