Promete mais do que pode cumprir.  Usar os dois chips juntos é mais complicado do que na maioria dos outros aparelhos. Sua atenção tem que estar toda para o aparelho quando for discar ou atender uma chamada.

O que gostei: a bateria tem duração razoável quando está em standy by

O que não gostei: dificil efetuar ligações; poucas funções; dificil atender; tudo tem que percorrer um enorme caminho para chegar na função desejada; não tem atalhos; só tem um caminho para chegar às funções; lerdo; esperava mais; ele é touch e querty, mas não tem como você optar qual recurso usar na maioria das funções; consome muita bateria quando usa qualquer função; o toque é muito baixo, enfim, não fiquei nenhum pouco satisfeita com o produto