amigos prestem atencao para qual OT-355 estao comprando... acabei de receber pelo EXTRA um ...todavia.....
1- IMPORTANTISSIMO, o OT-355D NAO, eu digo, NAO possui entrada pra cartao MicroSD, apenas o OT-355A - e em todos os sites nao fazem essa especificacao de modelo;
2- camera VGA que demora muito para fazer a captura da imagem;
3- o visor nao eh tao grande;
4- os graficos sao fracos;
5- a memoria interna dele disponivel para os usuarios eh de 784kb
6- mesmo reproduzindo MP3 nao é possivel personalizar seus toques, pois nao ha o slot para o cartao de memoria;
7- lembrem-se ainda que esse aparelho nao funciona com VIVO (apesar de estar bem descrito nos sites);
8- verifiquem no 0800 941 98 22 da ALCATEL - e pasmem... a pessoa do outro lado da linha era da costa rica .... estou com muito medo desse 0800 nao ser 0800 =[

O que gostei: manuseio agradavel; teclas agradaveis de pressionar, dual chip e preco módico.

O que não gostei: cuidad