O aparelho promote muitas outras funções além da principal que é o DUALCHIP

mas peca em todas elas. Funções básicas como navegar na internet e ouvir

música se tornaram problemáticas e com vários impeditivos. Se você está

procurando um aparelho DUALCHIP vale mais a pena comprar um de R$ 100,00 do

que acreditar que este aparelho lhe trará algum diferencial dos outros

DUALCHIP, não se engane pelo visual que parece ser atrativo ou pelo tamanho

da tela.

Enviei e-mail para a LG relatando os diversos problemas desse modelo e a

resposta que recebi foi a seguinte: "alguns destes "erros" são

características do aparelho"
Erros de memória tratados como características do aparelho? Depois dessa

fico por aqui.

O que gostei: -Fácil alternância entre os dois chips.
-Os conseguem armazenar vários números e end. de e-mails.
-A resolução da tela é boa.
-Os SMS podem ser agrupados por contato.
-O atalho de tela para os contatos é de fácil acesso e permite enviar SMS de forma rápida assim como fazer ligações.
-O aplicativo nativo de e-mail é fácil de configurar e permite integração com os contatos.
-O visualizador de fotos é bom.

O que não gostei: -Erros de memória enquanto navega no browser nativo ou mesmo no OPERA.
-Ter que parar a música ou o rádio para ESCREVER SMS!
-Erro de memória ao tentar trocar o papel de parede por causa da pouca
memória interna.
-YOUTUBE NÃO FUNCIONA! ESQUEÇA!
-Configuração dos ícones de atalho não podem ser personalizados, muito limitado.
-Apenas 8 atalhos para contato é possível configurar.
-Só há dois temas de interface disponíveis não podendo se adicionados mais.
-O navegador nativo é lento demais e apresenta constantemente erro de
memória insuficiente (acredito ser memória RAM).
-A câmera de 2mb pixels é de baixa qualidade comparada a outros aparelhos.
-Não é possível colocar papel de parede ou bloqueio de tela com arquivo GIF.
-O sistema operacional é monotarefa (pra mim o defeito mais grave de todos).
-O touch as vezes falha em algumas partes da tela.