A questão dos chips pararem de funcionar transforma esse modelo em uma piada de mal gosto. Irresponsabilidade da Nokia por um produto com notório defeito de fabricação. Será que eles sabem o que é controle de qualidade ou não estão nem ai mesmo?

O que gostei: bateria dura bem, teclado macio, fácil de configurar

O que não gostei: Um dos chip ou as vezes ambos simplesmente travam e o celular fica fora de área sem aviso. Conversei com outras pessoas que relataram o mesmo problema, ao que parece é mais um descaso de uma empresa que lança um produto com defeito de fábrica.