Extremamente arrependido pela compra. A Motorola fez um aparelho que tinha tudo para dar certo, mas a interface é péssima, limitada, com erros. A falta de manual claro, de um software de sincronização e até de suporte na central é inadmissível! O celular desliga sozinho, atende sozinho, acessa a internet sozinho, é difícil de navegar e personalizar, quase todos os programas pré-configurados (como os das redes sociais) dão erro/travam/são lentos, a agenda é péssima... Até mesmo para selecionar o chip para um simples ligação é uma tarefa penosa. É uma vergonha uma empresa do porte da Motorola colocar um produto que para mim não passou de um protótipo mal terminado no mercado. A relação custo x benefício foi totalmente insatisfatória, se pudesse devolveria o produto. Definitivamente não recomendo.


O que gostei: Difícil avaliar os prós em um celular que só é bonito por fora mas limitadíssimo por dentro.

O que não gostei: Desliga e também atende a ligações sozinho, sem manual de uso, sem software para sincronização/backup das informações, recursos limitadíssimos de configuração e personalização, softwares das redes sociais lentos e com erro, dificuldade em retirar e recolocar a capa traseira para troca de chip.