Quando comprei o aparelho, achei bom, que o custo-benefício era excelente. hoje me arrependo. O aparelho é lento e não dá conta do recado. Quando se usa vários aplicativos de uma vez ele trava. Por vezes tenho que retirar e recolocar a bateria para que ele volte a funcionar. se você precisa de um smartphone e vai usá-lo muito, recomendo economizar mais um pouco de dinheiro e comprar um melhor.

O que gostei: Pequeno, bonito. Vem com sistema operacional Android, com milhares de aplicativos à disposição.

O que não gostei: Bateria dura muito pouco, Produto trava várias vezes e tenho que reiniciá-lo sempre.