Eu fiquei decepcionado com o aparelho. Além do som baixo tem mais: quando se desliga o aparelho e o liga novamente ele indica que o cartão de memória está lá, mas não se acessa. Para acessar aos dados da memória eu tenho que ligá-lo num computador através do cabo usb, quando então ele passa a reconhecer ao desconectar. Enviei para motorola e este problema não foi resolvido. O problema do som só houve melhora de uns 20%. E aquela maldita página inicial que não se consegue tirar aquele relógio? Resultado: já estou buscando outro aparelho, e não será motorola...

O que gostei:  Design e funcionalidades

O que não gostei:  O som com fone de ouvido é extramente baixo, tanto que foi enviado de volta para assistência técnica e não voltou muito diferente.