Motorola me decepcionou muito com este aparelho não o recomendo a ninguéM.
É muita propaganda para pouca coisa.

O que gostei: É um aparelho leve, bonito e prático comprei porque ja tinha outro desta marca o EX115 que aliaís tem uma câmera maravilhosa de 3.0 mega pix muito melhor que este Mini Defy, mais a Motorola deixou a desejar esperava mais.

O que não gostei: Bom, com 2 meses de uso ja deu problemas pois as estações de rádio quando estava ouvindo na rua paravam de tocar numa única estação e por mais que eu fisesse não consegu  mudar esse foi apenas uns dos primeiros problemas em seguida veio outros, levei a assistência técnica que passou 15 dias para  me devolver e após 2 meses voltou com os mesmos problemas, tela de chama trava e não conigo atenter, rádio dando pau o tempo todo e quase sempre tenho que reeniciar o apralho para voltar a funcionar.