Pensei muito antes de comprar um smartphone. Li muito mas, devia ter lido mais. Escolhi o LG Optimus L5 Dual - LGE615f e me decepcionei. O produto deve ser ?lido? como produto para 2 chip mas, nunca dual pois, embora os chips fiquem ?ligados?, só um funciona de cada vez. Não consegui ajuda nem da LG por telefone, nem de promotor do produto em lojas, para entender um erro de configuração que impossibilitou a utilização do Exchange(e-mails). Conclusão: não serviu pra nada pois, além de tudo, a recepção é péssima; LG pra mim não serve! Não comprarei mais nada desta marca. Vou comprar outro de outra marca, porque LG pra mim não atende em nenhum aspecto.