Comprei este produto em janeiro 2013! Me sinto uma anta mesmo. Estava um pouco mais barato que o Lg L3 (minha esposa tem um e nunca deu problema). Ele desliga sozinho, sai no meio dos programas com uma mensagem: Por favor, aguarde carregando! É péssimo em pegar sinal wi-fi. Só liga novamente se vc. remove a bateria e somem os aplicativos baixados. A câmera é péssima. Não tem capa ou um acessório para comprar. Se vc tiver problema tem que enviar via correio com tudo o que veio (caixa, fone de ouvido, carregador...sei lá onde está meu fone não uso)e demora mais de 30 dias para devolverem, enquanto isso se vira nos 30...Minha tela já tá descascando por dentro...Enfim, é uma porcaria tão grande que falo para todo mundo: Não comprem esta droga!