Pessimo celular. Não compre. Celular com camera, soh motorola mesmo.
Meu celular desliga quando eh fechado com um pouquinho mais de força (vc tem que fechar o flip bem devagar), o que dificulta a utilizacao do mesmo quando vc nao pode usar as 2 maos. O teclado é pessimo para digitacao, com botoes muito pequenos de acesso as funcoes. É dificil o desbloqueio de operadora tb.

O que gostei: ah, pra falar dá pro gasto.

O que não gostei: Camera nao presta, desliga quando flip fecha com um pouquinho + de força, teclado ruim para usar.