Nunca gostei da marca Motorola,pois tive diversos problemas no passado, mas comprei de presente para meu filho, surpresa: a tela veio com varios pixels travados e o celular trava depois de 2 horas. comprei no extra, agora tenho que esperar apróximadamente 20 dias para chegar um novo (troca). sempre tive Nokia, Nunnnnnnnnnnnca tive problema, nuuuuuuuuuuuuuca mais compro Motorola!!!!

O que gostei: Sistema android

O que não gostei: Por vender muito a motorola não tem um inspeção final competente.
Comprei o celular e chegou com diversos problemas.