Eu recomendo.Celular completo com ótimos beneficios, porem o meu desliga sozinho..

O que gostei: Aparencia

O que não gostei: Estou decepcionada com o celular ou até mesmo com a loja que comprei, pois o celular esta desligando sozinho, várias vezes ao dia, isso começou a acontecer apos 2 semanas de uso..
Entrei em contato com a loja que me vendeu (KABUM) para saber o que pode ser feito, quero a troca do mesmo, ja que está na garantia e o problema só apareceu agora!!!

Quero a troca KABUM!!!!!!!!