tenho a seis meses a bateria ja nao dura um dia, mesmo com o 3G desligado; não permite a atualização do sistema no site da microsoft fica conectando e desconectando como um louco, ai sem a atualização varios programas nao podem ser instalados; varios?!? q vários??? falha minha, não tem quase aplicativos; agora começo a desliga sozinho; deletar jogos q eu havia instalado; desconecta do PC qnd estou passando arquivos pro cartao de memória; volume do MP3 player baixa e não volta ao normal qnd recebe ligação ai tem q reinicia essa coisa; o mouse as vezes fica loco e qnd clicado clica duas vezes pra normaliza tem q reinicia; ja nao ta mais conectando wi-fi; não da pra salvar os contatos no telefone direto so no chip e depois passa pro tel; o programa q vem para acessar o twitter ja não funciona mais; tem pouca memoria ram; deliga programas q estavam sendo utilizados sem avisar; desliga a luz de fundo do teclado muito rapido e não tem como configura diferente.... Devem ta pensando q eu deixei cai varias vezes mas não deixei ele foi se "escangalhando" sozinho. RESUMINDO: uma ***!!! fuja dessa coisa!!! os engenheiros dessa naba deviam se demtidos, pq no meu trabalho eu faço uma *** como essa eu ja tava na rua a horas!!! e pense bem se eu me dei ao trabalho de escreve tudo isso é pq boa coisa não é!!!

O que gostei: nada, mas nada mesmo!!!

O que não gostei: muitas coisas, tipo, tudo!!!!