No geral é um bom aparelho, mas infelizmente irá se tornar um celular obsoleto com o OS 2.3 em pouco tempo pois a motorola não irá lançar atualizações para ele e pior, até hoje ninguém conseguiu uma versão modificada da rom pois a motorola não quer que ninguém mexa nos sistemas dos seus aparelhos. Enfim, primeiro e último motorola, não importa se é um celular de baixo custo, a qualidade tem que estar presente em qualquer produto de uma marca.

O que gostei: Tela tem um tamanho bom em relação aos demais na mesma faixa de preço (apesar da resolução não ser grande coisa); GPS é excelente, pega até dentro de casa, memória ram sempre sobrando (512MB); processador de boa capacidade, não engasga muito e a bateria até que não é das piores, tem boa capacidade em relação ao restante dos aparelhos similares.

O que não gostei: Launcher da motorola é horrível, muito ruim mesmo; não existem atualizações do aparelho por parte da Motorola; capacidade de memória para programas como o restante dos smartphones de baixo é baixa, só usando o link2sd pro telefone ter utilidade; qualidade do som fraca, o fone não funciona direito, fica desconectando o tempo todo (não dá pra usar basicamente); acabamento de baixa qualidade, encaixe das peças muito ruim, sujeira na tela o tempo todo, só abrindo pra limpar e de qualquer forma em poucos dias tá cheio de pó novamente.