Já precisei restaurar o meu celular duas vezes tentando resolvera problema da lentidão e nada... Entrei em contato com a samsung e fui instruída a levar o aparelho na rede autorizada. Acho que deveriam recolher todos os aparelhos e corrigir os defeitos antes de colocá-los no mercado. Muito de decepcionada!!

O que gostei: Nada. Não recomendo.

O que não gostei: Extremamente lento, resolução da câmera ruim, arranha com muita facilidade, dificuldade em selecionar o chip para realizar chamadas, constantemente sem sinal de rede, ligações com ruídos, preço elevadíssimo, enfim.... Não recomendo!