Meu conselho é para que não comprem esse aparelho, tem muito recurso, você esperamuito e se frustra muito! A recepção de sinalé fraca, ou seja, fica sempre fora de área.
Sinceramente, para quem quer um celular.... esse aparelho é muito ruim. Já tive outros motorolas e nunca tive esse tipo de problema, mas esse...

O que gostei: Quando está comsinal, ou se no local sem sistema wi-fi ele conecta muito bem na internet.

O que não gostei: Me arrependi da compra. Ele trava e fecha a caixa de mensagens,muitas vezes as mensagens não são encaminhadas, ou consta como envviadas e a pessoa que encaminhei recebe 15 dias depois. Fora do meu local de moradia fica pior ainda, mandar mensagens torna-se umamissão quase impossível. Isso poderia ser problema com a operadora, mas não é, porque tenho outro aparelho e no outro consigo mandar mensagens.