Comprei esse produto para minha mãe, 76 anos, com dificuldade de leitura e perda de sensibilidade nas mãos. O produto foi projetado para pessoas idosas, certo? Mais ou menos. Apesar do alto custo - alto mesmo !! - existem problemas serios para utilização: O botão para destravar o teclado é deslizante do tamanho de um grão de arroz, minha mãe não sente o botão nem consegue ver direito. Vai na tentativa e erro. O menu é impossivel de ler, devido as cores (mesmo que vc mude o perfil, cores, etc, fica branco com letras em laranja!!!) e existe um maldito botão de Bluetooth no direcional para baixo, que é usado para que? Eu não uso, imagine minha mãe ficar usar Bluetooth...
Tive que baixar toques pq os que vem no aparelho são musicas que não da para pensar que é um telefone tocando... horriveis.
As fotos são horriveis, melhor não tirar fotos.

O aparelho tem suas vantagens, como o botão SOS, as teclas grandes,  os numeros grandes quando são digitados, o carregador excelente e a durabilidade da bateria.

Geralmente não faço comentários dos produtos que compro, mas acredito que esse necessite de maiores informações pelo proposito e pelo alto valor. Essa é minha opinião.