Comprei esse aparelho devido ao baixo valor e a configuração quando comparada com marcas concorrentes.Todavia foi o PIOR investimento que eu fiz, deveria ter pago um pouco mais caro e pego um Samsung.                                                                           Comprei o meu a 5 meses, o touch é lerdo, o sinal é péssimo e oscila muito,tem vezes que perde o sinal e nenhum dos chips funcionam ( e não é problema na operado).

Agora ele travou de vez e na minha cidades não tem LG, entrando em contato com eles, eles me falaram que eu tenho que enviar o aparelho  por correio e o prazo para resposta eram de 30 dias.

ABSURDO, 30 dias??? e o que eu faço nesses 30 dias sem celular?

Minha irmã tem um igual e esta com o MESMO problema.

Ai se arrependimento matasse.....