Adquiri em fevereiro deste ano um motorola XT305. Em uma comparação que realizei com outros modelos, verifiquei que este modelo possuía mais recursos por um preço atrativo. Instalei apenas dois aplicativos leves e utilizo apenas cerca de 20% da memória disponível no cartão SD. Com o uso o aplicativo que gerencia as mensagens de texto começou a ficar cada vez mais lento, até travar e não mais ser possível visulizar mensagens. Ao enviar ou abrir mensagens com fotos, o aplicativo trava imediatamente. Quando entrei em contato com o atendimento motorola, fui orientado a "resetar" o telefone, perdendo todas as configurações pessoais. Ao fazer isso, o aplicativo volta a funcionar corretamente no momento, mas logo passa a ficar cada vez mais lento até travar. Já realizei este procedimento por duas vezes e a falha volta a ocorrer. O GPS do aparelho não encontra a sua localização própria na maior parte das vezes, impossibilitando a utilização desta função. Para as demais funções o aparelho funciona bem. A bateria dura no máximo 3 dias, no modo mais econômico de gerenciamento de energia. Estou insatisfeito com este aparelho, não o indico a ninguém e breve procurarei um aparelho de outra marca.