Acho que antes de ser distribuído por qualquer operadora, o equipamento deveria ser testado com o maior rigor possível, evitando desconforto e opniões negativas sobre o produto ou mesmo sobre o fabricante.

O que gostei: Muito prático, bonito e moderno. Acende as luzes laterais quando toca, possui toques polifônicos e pode baixar hits em Mp3. A qualidade das fotos é excelente, o celular é leve e muito fácil de usar.

O que não gostei: Apresentou problemas com display e placa que levou 45 dias para a garantia resolver. Informaram que houve uma série (distribuída pela Oi) que apresentou estes problemas, mas que foi recolhida e substituída pelo fabricante.