Se você quer um celular com câmera, NÃO COMPRE. Apesar de ser um lançamento recente, o aparelho não tem tecnologia MMS, ou seja não envia mensagens com imagem para outros celulares ou e-mail. E já que a câmera do W218 não serve para nada, a Motorola poderia tirar essa câmera e vender o aparelho por um preço mais competitivo.

O que gostei: O rádio FM é bem razoável.

O que não gostei: Vem com uma câmera inútil. Porque o aparelho não tem MMS, ou seja, você não pode mandar para ninguém as fotos que tira. A grande curtição de ter um celular com câmera é poder enviar para os amigos as imagens que acabou de tirar. E o W218 corta esse prazer do usuário.