Para quem é fã da marca Gradiente e quer matar a saudade, é uma opção. Mas pelo custo, se encontra aparelhos com melhores configurações e desempenho do que este.

O que gostei: Um aparelho da nova fase da marca Gradiente.

O que não gostei: Esse produto foi avaliado como concorrente do Samsung Galaxy SII. Concorrente do Galaxy SII não é nem de perto. A câmera traseira do SII tem 8 megapixels e a frontal 2 megapixel. Seu processador é Dual Core 1,2 GHZ contra um Single Core de 700 MHZ deste Gradiente. A tela do SII é Super Amoled Plus e sua memória interna é de 16 GB. O Gradiente roda Android 2.3 e o SII roda Android 4.0. Ou seja não há comparação entre este Gradiente mediano (com muito boa vontade) com o Galaxy SII top de linha.