Eu Não gostei dele, comprei por ser dual ship, e nesse momento um deles está sem sinal. não posso instalar o Aplicativos como o viber porque a memoria interna está cheia.

O que gostei: Elegante, leve, Duravel

O que não gostei: Descarrega Rápido, Lento, Trava muito, Aceita pouca coisa, Memória interna muito pequena, isso te impede de instalar aplicativos. Mesmo sendo dual ship, é muito fácil ele ficar sem sinal, até mesmo em um local com bastante sinal. versão do android não é das melhores. trava com o qualquer coisa. Descarrega muito rápido