Este aparelho é bom para quem deseja um celular simples, apenas com funções essenciais e quer gastar pouco. A qualidade da chamadas está na média, funciona razoavelmente bem(veja pontos ruins) , não tem partes móveis (durabilidade tende a ser maior que a de celulares de flip, por exemplo)e a bateria dura mais de 5 dias no começo (mesmo falando bem).
Entretanto, ele tem alguns pontos ruins:

1) Ele fica reiniciando sozinho (acontece cerca de 3 vezes por dia). Parece que tem mais gente com o mesmo problema no exterior e aqui no Brasil. Ainda não falei com a Nokia;

2) Uma vez cadastrado um número na agenda com a operadora (se não fizer isso, a TIM por exemplo, não completa a ligação), o aparelho não identifica as chamadas corretamente. E não é possível cadastrar operadora preferencial.

O que gostei: Barato, fácil de usar, contém funcionalidades essenciais apenas (sem MP3 player nem câmera) e duração da bateria.

O que não gostei: Travamentos de software constantes, identificação de chamada não funciona se o número for cadastrado com operadora, acionamento de algumas teclas ocorre acidentalmente quando se está mexendo em outras.