É mais um celular POP (Do momento) do que funcional, em termos de função ele é super fraco, é todo bloqueado, etc, sem contar o alto preço.
Prefiro muito mais um N95

O que gostei: Tela grande, Touch Screen excelente, 16Gb de memória e sistema de som como do iPod.

O que não gostei: É todo bloqueado, não recebe MMS (Fotomensagem), não aceita transferencia de arquivos bluetooth, nao aceita instalação de programas e jogos Java, a camera é de 2.0 super simples, não faz video, não tem 3G (Mesmo o iPhone 3G não tem videoconferencia), não tem entrada de cartão de memória, não tem opção para trocar a bateria, o som não é muito alto, e ele é pesado.