Eu tenho esse nokia C2. Pense num arrependimento. Quando vc usa um chip o outro fica fora de área, portanto se vc tiver falando com alguém numa operadora, a outra fica sem serviço. Ele executa mp3 mas não tem nenhuma funcionalidade, é preciso muita paciência pra ficar de pasta em pasta buscando música por música. Não tem opções pra aparecer contatos armazenados só em um chip, ou só no telefone, portanto aparecem contatos armazenados nos 2 chips e ainda no telefone, uma bagunça. Horrível pra escutar, muito baixo, e a pessoa que tiver do seu lado escuta a sua conversa porque o fone dele fica atrás do aparelho.O som no fone de ouvido fica ruim e a camera não presta. E ainda falta um monte de funções bem básicas. Portanto, é uma droga!

O que gostei: pode trocar o chip com o aparelho ligado

O que não gostei: ruim pra falar, ruim pra escutar, portanto, não serve