Não há muita diferença entre os tipos de celulares que possuem sistema android mas eles poderiam usar de meios melhores para chamar a atenção de seu produto, mudando o design, sua cor e/ou estilo.

O que gostei: o sistema operacional é android;é melhor que o do windows phone pois possui grande variedade de atividades que posso realizar, diferente de celulares que tem várias limitações.

O que não gostei: Este telefone é idêntico a um telefone lg ,com sistema android; possui até as mesmas teclas deste celular; como se eles obedecessem um padrão .