O produto te a vantagem de ser barato, porém o custo-benefício é péssimo, pois a durabilidade do produto é baixa, em poucos meses o meu aparelho já estava com os botões descascando. Em pouco tempo, começou o problema com a bateria, o aparelho ficva horas e horas no carregador e nada de recarregar!!

O que gostei: Preço baixo.

O que não gostei: Bateria com duração baixa. Adesivo do teclado solta-se facilmete, a tinta sai em seguida, mesmo que seja usada capa protetora. Espaço para armazenamento de mensagens e números de telefone baixo.