Aparelho bom, mas com problemas de hardware (superaquecimento).

O que gostei: A tela é grande, ótimo para navegar e jogar. O sistema Android 2.2 é sensacional e o celular é muito rápido.

O que não gostei: A bateria dura muito pouco, mesmo com funções de conectividade desabilitadas (bluetooth, wi-fi, etc). O Aparelho esquenta muito, se você ficar muito tempo conectado na internet, o aparelho esquenta tanto que desliga sozinho, culpa do processador de 1Ghz, talvez não previram uma solução decente de resfriamento.
O meu queimou depois de alguns dias de uso exatamente por super-aquecimento. É um problema recorrente desse aparelho, é só procurar na internet que vai achar vários casos.
E não tem Rádio FM, apenas por internet.