Me arrependi amargamente de ter dado esse telefone a minha esposa.  O mesmo apresentou problemas no touch screen, demora na resposta de comando, o slide parecia frouxo, não ficando fixo no aparelho, enfim, é até longo elencar todos os defeitos.   Não recomendo e se pudesse, trocaria por outro modelo.  Apesar de minha esposa usar pouco (literalmente para fazer/receber ligações) e algumas vezes eu ou meu filho utilizá-lo para jogar apenas o "natura park", o aparelho não mostrou sequer alguma qualidade passível de elogio.

O que gostei: É difícil de encontrar algo realmente bom...

O que não gostei: O touch screen é péssimo, tem que pressionar com força para funcionar e demora muito a responder.  Enquanto eu jogava, o aparelho falhava, ou seja, apagava em fração de milésimos de segundos.  Não recomendo a ninguém e me arrependi de ter comprado.  Infelizmente, negativou a excelente impressão que eu tinha da Nokia...