No geral um celular de bom custo benefício, aliado a um belo design.

O que gostei: Design e custo benefício, em virtude de ser o celular com wi-fi no melhor custo de mercado. Possui algumas funções de celulares mais potentes, com um visual bem atrativo. Ao contrário do que disseram as avaliações anteriores, não tive problema nenhum com wi-fi em locais públicos. Funcionou corretamente.

O que não gostei: Utiliza software proprietário, que não permite instalação de aplicativos e é lento em algumas situações. Relatos de assistência técnica samsung bastante complicada.