O aparelho não é fabricado no Brasil, conforme descreve a Multilaser. Me admira muito a Multilaser se sujeitar a isso. É um verdadeiro xingue-lingue com o nome Multilaser. Mim sinto engado pela empresa, Olha que como sou da área de TI, já recomendei muitos produtos dela para as pessoas. Hoje já não dá pra pra fazer isso como antes. Perdeu minha confiabilidade.
Já solicitei junto a loja que comprei o reembolso do valos e, consequentemente a devolução do aparelho. Se quiser comprar um igual, compra aí no mercado paralelo um aparelho paralelo por um preço menor, mas pelo menos a pessoa já sabe que está comprando um aparelho de péssima qualidade. Fizeram poucas mudanças no parelho para se adequar às normas da Anatel e colaram uma etiqueta na tampa dizendo que o produto é brasileiro. Minha indignação não é o produto, é uma empresa utilizar da confiança da gente que corre dos xingue-lingues pra passar xingue-lingues por aparelho bom. O fone de ouvidos ao usar, parece uma caixa de som com os alto-falantes soltos uma chieira terrível. O pior que já vi no mercado.
Literalmente inconformado, com a empresa, é claro!!

O que gostei:  Nada

O que não gostei:  Tudo! A bateria não dura um dia, se usar. Sem usar até dura. A câmera é lenta demais. Jogos não tem. Bloco de notas, não tem.Cartão de memória, nada.