Horrível, não recomendo de jeito nenhum!  Uma decepção.  Comprei pela Internet, portanto não havia como testar antes de comprar.  Comprei por se tratar de um SONY, uma marca respeitável. Me enganei completamente.

O que gostei: não tem nada positivo.

O que não gostei: trata-se de um aparelho touch screen e a demora na resposta é grande, inclusive para rolar a barra para atender uma ligação; menu confuso; inserir novos contatos é demorado.  Detestei o aparelho! Dinheiro jogado fora, não vejo a hora de poder comprar outro.