Não vale a pena de jeito nenhum, só me deu aborrecimento.

O que gostei: Tela grande
3d - que é legal de mostrar mas na prática você acaba usando só na primeira semana.

O que não gostei: O aparelho tem um defeito de série apelidado na internet de "ghost call" (pesquisem no google), que na prática significa que ligações e sms são perdidos sem nem você, nem quem mandou ou ligou percebam. Você só fica sabendo quando as pessoas vêm reclamar que ligou ou mandou mensagem, e você não atendeu ou respondeu. Eu tive graves prejuízos por causa disso.
A bateria dura muito pouco (menos de um dia com uso médio e com apps para aumentar a vida da bateria com o go master).
Eu comprei um, tive o problema, fiz de tudo para resolver e não deu jeito. A empresa que vendeu trocou por outro, e o outro foi a mesma coisa.
Além disso o bluetooth não funcionou com o som original do meu carro, telefones de outras marcas funcionam sem problema, só o LG que não. O suporte da LG disse que o problema era incompatibilidade.