NÃO COMPREM ESTE CELULAR!!! MUITOS PROBLEMAS DE FABRICAÇÃO!!
Desde a data da compra, posso dizer que a jogabilidade do Xperia Play é excelente, mas como telefone, só tive problemas com o aparelho. Vou listar os mais frequentes:
- Fone do aparelho não funciona (só posso atender ligações com o recurso viva-voz)
- Aparelho liga e desliga sozinho. Sempre preciso verificar se o aparelho está ligado.
- Aparelho trava e precisa ser reiniciado para voltar a funcionar.
- Tela do aparelho desliga sozinha, junto com o recurso touch, fazendo com que eu não possa utilizar o aparelho, nem receber ligações, por exemplo.
- Mal contato entre as partes físicas do aparelho. Toda vez que eu abria a tela para utlizar os comandos Play a tela desligava. Ou seja, o recurso jogabilidade não existe mais.
- E por fim, o aparelho simplesmente deixou de exibir qualquer imagem na tela, mostrando apenas uma grande mancha cinza. É impossível utilizar o aparelho.

O que gostei: A jogabilidade é fantástica para um celular (quando funciona).
A tela é grande (quando exibe as imagens).

O que não gostei: Muitos defeitos no produto e mal atendimento da Sony, que realmente não se preocupa com o cliente.
Caso o seu aparelho tenha problemas como o meu, pode se preparar para uma longa espera, pois a Sony promete prazos para reparos e entrega do aparelho e não cumpre. Estou sem celular a 2 meses.