Não recomendo o produtor. Isso é o tipo de produto que a Samsung teria que tirar do mercado e indenizar os compradores. Uma enganação.

O que gostei: Tem um monte de aplicativos.

O que não gostei: É um lixo. A tela de amoled não tem visibilidade no sol, tem que procurar um lugar fechado ou sombra. A câmera de 5mp é lenta, o flash acaba com as fotos. Os comandos do celular demoram a executar.  A função touchscreen é imprecisa, tem que comandar várias vezes.  Trava todas as funções e só tirando a bateria e reiniciando prá voltar a funcionar. Mesmo assim, demora vários minutos. Se precisar numa emergência, já era.