Principais especificações:
Tela: A tela de 4,3 é boa para navegar na internet, jogar jogos e ver videos, porém, a qualidade da tela é de baixa resolução (TFT), mas dá para o gasto.
Câmera: A câmera de 5 MP, é boa em um ambiente com muita luz, mas, em ambientes com pouca, deixa a desejar. Ela não vai registrar seu casamento ou formatura (risos), ela vai registrar aquele momento "agora". A câmera frontal é boa para fazer vídeo-chamadas.
Processador: Apesar de ter um processador de 1.0 GHz Snapdragon, o lag é muito grande em novos jogos, ele vai rodar o seu Angry Birds Space e Where's My Water, mais vai falhar se tentar Bloody & Glory e Dead Trigger.
Resumo: O LG Optimus L7 é um smartphone com bom custo x benefício, é bom para acessar a internet e se divertir com jogos leves. Com sua câmera vai poder registrar o seu momento "agora". É recomendando para você, que quer pagar barato por um smartphone de qualidade.

O que gostei:  - Android 4.0.3 (Ice Cream Sandwich)
- Tela grande de 4,3 com resolução de 480 x 800 pixel capacitiva.
- Bom processador (Qualcomm Snapdragon de 1,0 GHz)
- Designe bonito e diferente.
- Toque rápido.

O que não gostei:  - Câmera de baixa qualidade (traseira com 5MP e frontal com 0.3)
- Tela com baixa resolução.
- Não reproduz vídeos em Full HD e HD.