Ao site do Bondfaro, por favor verificar qual o problema no site de vocês, uma vez que no painel de preços do site aparece um preço e no site do cliente de vocês para o qual se faz o direcionamento o preço é totalmente superior...

o caso para o Optimus L7 II Dual, no site de vocês o preço aparece R$ 740,00  e ao ser direcionado ao site da Saraiva o preço é de R$ 899,00 e o mesmo preço a vista. O mesmo preço é praticado no Magazine Luiza, porém R$ 791,12 à vista.

Relembrando a todos:
CDC - Lei nº 8.078 de 11 de Setembro de 1990
Art. 37. É proibida toda publicidade enganosa ou abusiva.
§ 1º É enganosa qualquer modalidade de informação ou comunicação de caráter publicitário, inteira ou parcialmente falsa, ou, por qualquer outro modo, mesmo por omissão, capaz de induzir em erro o consumidor a respeito da natureza, características, qualidade, quantidade, propriedades, origem, preço e quaisquer outros dados sobre produtos e serviços.
§ 2º É abusiva, dentre outras a publicidade discriminatória de qualquer natureza, a que incite à violência, explore o medo ou a superstição, se aproveite da deficiência de julgamento e experiência da criança, desrespeita valores ambientais, ou que seja capaz de induzir o consumidor a se comportar de forma prejudicial ou perigosa à sua saúde ou segurança.

Favor verificar a qualidade do serviço prestado!