Particularmente uma grande vantagem que vejo nesse aparelho é ser Motorola e a Motorola ser da Google, ou seja, provavelmente será muito compatível com a plataforma Android,

O que gostei: Pelo que li, os prós deste aparelho são o tamanho da tela de 4", dual chip, android 4.0, TV digital (embora não vá funcionar em grande parte do Brasil), câmera de 8 megapixels, 512 mb de memória interna, GPS, etc.

O que não gostei: Não conheço o aparelho, mas por ser Android e tem muitas funçoes, acredito que a bateria não dure muito tempo. Mas isso é uma suposição.