tenho ele a 5 meses e ja no primeiro mes percebi que ele se ligava e desligava o visor do nada ate o dia que travou de vez....levei pro conserto e é um talde leva e traz...me ligam dizendo que esta pronto e quando vou busca-lo se quer ele liga...e esta esta na autorisada sem previsão de alta ....pra falar a verdade ja me arrependi de investir R$ 500,00 em um aparelho que agrerga muitas coisas ( para o comodismo ) e que no fim nenhuma delas funciona.

O que gostei: muito bunitinho...mas.............

O que não gostei: nada contra...apenas não sai da autorisada...