A marca MOTOROLA é horrível, não compre.

O que gostei: Design bonito, aparelho discreto, e só.

O que não gostei: Joguei R$1.099,00 no lixo. Comprei o aparelho e dez dias depois começou a travar, funcionar sózinho, tremer o touch, reiniciar. Liguei para a Motorola e me fizeram deletar a memória do telefone duas vezes, perdi a agenda nas duas vezes. Como não resolveu me mandaram para a assistência técnica em Curitiba mesmo. Meu aparelho ficou 20 dias lá e disseram que sómente foi preciso formatar. Resultado: o problema continuou, mandaram o aparelho para São Paulo, mais 20 dias. O telefone voltou com o mesmo defeito. Resultado final: O telefone está jogado lá em casa, comprei um Sony Neo e estou feliz da vida, isso sim que é smarthfone, não essa bomba da Motorola. É só vocês olharem o tanto de reclamações na internet. Essa linha de telefones touch da motorola é simplesmente horrível, e a Motorola não quer nem saber de você depois que te vende, te deixa na mão das assistencias para te enrolar.