gente, esse celular trava muito, sério! Ele é muito lindo e com boas caracteristicase configurações, porém ele é mais lento que o Galaxy Y! Juro, nunca dá pra usar o navegar dele, porque exige memoria RAM, eu tive que desinstalar o App facbook pra melhorar o desempenho dele em tarefas simples, como usar a camera e abrir mensgens. O Dialer dele demora demora, para abrir, se vc estiver no navegador e o telefone tocar, vai ser um parto para atender, vai sumi com tudo e  não vai mostrar a tecla pra atender, vc tem que esperar ele abrir. ok.. Pontos bons, o processador é bom, não trava os jogos e os videos, (na verdade o que é ruim nele é o multitarefas devido a memoria RAM mesmo), ele tem Otima recepção de sinal, para quem tem problemas com cobertura de rede, ele é o melhor que já vi. A tela dele é muito bonita e ele é bem resistente. Ouvir Musicas nele é muito muito bom, o audio no auto falante é bem nitido, porem é meio baixo, as vezes nem consigo ouvi-lo tocar no bolso, já nos fones é sensacional. A bateria dura o suficiente para o dia todo com wi-fi e conversando no whatsapp. A camera tambem demora muito mais do que devia para abrir, porem a qualidade das fotos são boas. Isso aie, me arrependo de te-lo comprado. Espero que os ajudem.