O bom:
Felizmente (e estranhamente) a Sony não adotou padrões proprietários: cabo microUSB (carrega e transfere dados), cartão microSD e saída de fone convencional (3.5mm).

O mau:
A câmera possui qualidade ruim, como a maioria dos celulares.
O aparelho dá uns paus ocasionalmente. Isso levanta dúvidas quanto à sua longevidade.
O aparelho é lento: demora cerca de um minuto para ligar, alguns comandos demoram segundos para responder.

O feio:
Apesar da grife Walkman, o music player é medíocre. Usando fones in-ear com boa sensibilidade, o volume fica muito alto e o ruído de fundo fica nítido. O player junta todos os artistas e ordena em ordem alfabética de título. Não dá para ouvir na ordem do álbum!!!
Os botões de navegação têm tamanho perfeito... para os habitantes de Liliput. Se você não tem unhas, esqueça este aparelho.

Conclusão:
Eu recomendo este aparelho só se estiver barato. Comprei o meu por R$ 220,00.

O que gostei: Conexões padrão (microUSB, fone 3.5mm, microSD)
Design (relativamente compacto, slide)

O que não gostei: Music player medíocre
Usabilidade comprometida pelos botões minúsculos