Liguei no atendimento da SAMSUNG e a vendedora cara de pau teve coragem de dizer que este aparelho é igual ao outros dual chip, apenas funciona um de cada vez, e o que estava escrito no site é questão de interpretação e que eu que entendi errado !! NAO COMPREM ESTE APARELHO !!

O que gostei: So beleza !! e a camera tambem.

O que não gostei: MENTIRA !! mais uma vez a Samsung enganou a todos !!. Carinha bonitinha mas não funciona os dois chips juntos como alega o site do fabricante. Se estiver falando em um chip o outro fica desligado. Produto caro pelo que oferece.