
Entendo que, muito embora a tecnologia esteja avançado, o telefone celular deve oferecer facilidades em seu manuseio. Tecnologia não pode representar dificuldades na ultilização do aparelho. Pois já tive outros aparelho da Nokia e nunca tive as dificuldades que estou tendo com esse parelho E6.

O que gostei: aparelho bonito,design moderno.

O que não gostei: Quando o telefone toca a tecla de atender não funciona sem que desative o bloqueio segurança,dificil encontrar as funções de imediato, para localizar registros, necessário entrar no aplicativo, pafa depois ver as chamadas, isso é somente uma das enumeras dificuldades do aparelho.