Em questão de funções, desing, tamanho, peso que vi na loja é muito bom e interessante. Na versão azul que sai no Fosco lindo demais !!!
Quero comprar e vou ver pela internet, pois na loja esta muito caro ...

O que gostei: Ele é completo ... Tudo que precisava num Smartphone, teclado Qwerty, MP3, Radio, TV, Jogos, Camera...

O que não gostei: Tenho meus receios c/ a LG devido já passei um enorme problema anteriormente com outro aparelho de 2 chips. E ao visualizar menu do aparelho suas funções de afirmação é igual ao celular Ching Ling como dizem ... Um aparelho completo so faltava mais um complemento Wi-Fi para concluir de vista e informações que seria um Celular Completo.