Comprei esse aparelho em 25/05/2013 e com menos de um mês de utilização, ja tenho relatos de transtornos. Vejo relatos na internet da duração inacreditável da bateria desse aparelho. Inacreditável é o quanto ela não dura. Nem 10 horas com alternados acesso a internet. se eu jogar então, aí q não dura mesmo. Procurei o site da LG, enviei email  e até liguei, e o que me disseram que não ha nada de errado. Esse aparelho também esquenta enquanto acesso a internet e jogos, e também disseram que é normal, devido a não ter saída de ar pra o processador. Estou muito insatisfeita com o produto e atendimento da LG, que não possui ouvidoria para reclamações. se eu acessar a internet durante o dia, no fim do mesmo não terei bateria para realizar ligações. Como vejo aqui q tem relatos positivos, a reclamação é contra a LG / suporte, nem pelo aparelho. Terei que procurar procon pra resolver esta questão.