Sinceramente, espera mais! Muito mais.

Por exemplo, o teclado minusculo parece o Nokia N-8 (a primeira versão do Nokia Suite antes do upload) erra-se muito ao digitar quando o tel está na posição vertical.
O volume é muito baixo. O auto-falante é horrível. A duração da bateria é ridícula.

Os comandos não são intuitivos como do IPhone.

Todos os dias procuro atualização do software Android 4.0, principalmente uma versão mais agil para o teclado ridículo do Samsumg X (tel na posição vertical).

Todavia, a velocidade do processador é excelente... Por isso recomendo a compra.

O que gostei: Android 4
Velocidade do processador
Recarrega rápida da bateria
Tamanho/Leveza
Câmara

O que não gostei: Bateria descarrega rapido (aos sair leve o carregador pois vai precisar!!!)
Auto falante baixo... Audio do telefone ruim.
Teclado pequeno quando na posição vertical (atrapalha a digitação)
Teclado pouco intuitivo
Tampa do fundo frágil
Não tem rádio via antena. Apenas via Internet (e com os serviços das operadoras que temos no Brasil tem dias que é melhor esquecer rádio via net)