Pelo preço de R$ 399,00 está caro, pois não tem 3G nem Wi-Fi. Um celular para música deveria ter uma qualidade melhor no som, que é sofrível. A bateria deveria durar mais. O preço dele seria justo em R$ 299,00, que será daqui a alguns meses. Recomendo só ser estiver abaixo de R$ 299,00.

O que gostei: Leve, processamento rápido, som alto, carrega pela USB, aceita 16 G de cartão, câmera de 5 M pixel.

O que não gostei: Som ruim, sem grave e agudo não é limpo. Câmera apesar de ser 5 M pixel, a qualidade das fotos não é boa. Bateria demora muito para carregar, e a carga não dura muito. Camera não tem modo noturno. O som no monofone não é alto, mesmo no máximo. Teclas laterais acabam um atrapalhando o outro (se vc ajusta o volume, acaba apertando as teclas do Mp3 Player). O player não toca por pastas. Vídeo somente em 320X240 pixel (nem é VGA). O celular é um pouco comprido demais. O display diz ser TFT, mas é ruim, pois variando o ângulo de visão, a imagem altera o tom e a matiz das cores.