Uma ótima relação custo-benefício para quem procura um celular de 2 chips !

O que gostei: Acho ótima as funcionalidades desse celular. Considero um dos melhores, senão o melhor, celulular de 2 chips no mercado atualmente. Possui memória e processamento adequados para quem não pretende usar o celular para brincar com joguinhos. Não que ele não funcione também com jogos. Mas acho a tela pequena para o mesmo.

O que não gostei: Poderia haver a opção de compra do celular na cor preta e mais acessórios para ele.