A aparencia impressiona, a qualidade do touch e a nitidez da tela nem se fala, são realmente muito bons, mas falta muito para isto ser um bom celular. Faltam aplicativos de qualidade, pois TODOS os aplicativos funcionam com diversos bugs, mas creio que isso não seja um problema do aparelho, mas sim do SO.

Falando do aparelho, sinceramente a minha grande decepção é a duração da bateria. Eu nunca vi nenhum celular que consumisse mais bateria do que a o carregador é capaz de carregar. Eu uso frequentemente o 4G e a bateria dura menos do que a bateria do meu notebook, ou seja, eu não tenho um celular, eu tenho um telefone fixo. Eu tenho que ficar o tempo inteiro carregando. Sem falar que se eu estiver carregando e deixar o 4G ligado (sem gps, sem wifi, sem bluetooth)  e estiver usando o aparelho, a bateria não carrega, muito pelo contrario, ela descarrega numa velocidade "normal" (cerca de 6h de uso para zerar). São horas e horas a fio conectado para conseguir uma carga completa.

Para o valor pago, sinceramente, deixa muito a desejar.