A LG não informa que o produto só vem com 150MB disponível para instalação de aplicativos. A LG usa 80MB dos 150MB com a instalação de aplicativos na fábrica deixando apenas 70MB disponível para o usuário. Você só descobre essa limitação  quando vai instalar os aplicativos.

O processador é lento e o android é o 2.3 que é uma versão desatualizado. A resolução do display e da câmera também são baixas.

Por tanto eu não recomenda a compra, pois quem comprar vai se decepcionar. É melhor investir um pouco mais e comprar um modelo superior.