Recomendo para crianças de cinco anos. Até eu faria um celular melhor com o que está disponível. Os programadores devem ter saído de um curso técnico de 6 meses.

O que gostei: Bateria boa. http://parceiro.buscape.com.br/avalie--motorola-wx290-gsm-desbloqueado.html

O que não gostei: Celular pior que eu já tive. O meu antigo celular estragou, aí resolvi comprar um celular de R$100,00 pra não ficar incomunicável. Vi esse com 2G de memória, bluthoth,camera.. por R$140,00.. Comprei. Mas é uma porcaria, não tem jeito de fazer nada no celular. Muito limitado.
Pra se ter uma idéia, o som das teclas só é retirado colocando no silencioso.
O vibracall dele é uma piada. Viva voz? rss O som  sai atrás, a pessoa que está ao lado escuta mais que vc.  Teclas muito duras.
Camera sem zoom, não filma... bluetooth fica perguntando se vc quer que o arquivo vá para o telefone ou para o cartão de memória. Não achei nada nas configurações que faça ir direto. Muito limitado o seu menu.
Não sou exigente, mas esse celular é lamentável.
