Ele é apresentado como um Symbian, mas na verdade possui um software proprietário da Nokia, o S40, que tem praticamente as mesmas funcionalidades daqueles celulares velhinhos e limitados que aposentamos a pouco tempo.

Portanto, ou você roda os softwares nativos da Nokia, que são escassos e não possuiem suporte mais, ou você usa apenas as funções ultra básicas de internet [terrível Opera Mobile] e de redes  sociais.

Nunca o compre pensando em produtividade pela terrível semelhança com os Blackberries.

A câmera é sofrível!

Alguns compradores queixaram-se do descascamento do teclado. Espero que não seja um problema crônico.

O que gostei: Conexão com redes sociais.
Teclado QWERTY.
Velocidade de processamento.

O que não gostei: Parece, mas não é.