Nao recomendavel pelo preço e as suas poucas facilidades nas opçoes que sao limitadas ... ate uma msg o celular de dois chips consegue complicar tudo... e olha que nao tenho probelmas de manual ou de utilização...

O que gostei: visual - somente

O que não gostei: display,rouch,agenda, msg...tudo tudo ruim.... alem de pouquissimas opçoes ate do perfil..uma lastima para quem tinha um samsung e apesar de gostar da qualidade da Lg fui totalmente enganda... por mim mesma que confiei na marca mas nao estudei as opçoes e principalmente O MANUSEIO...nao faça a troca é a minha sugestao