Adquiri três aparelhos em comodato pela TIM, e em seis meses de uso os aparelhos apresentaram defeito, eles ficam mais fora de área do que operante e por último o meu aparelho que nunca caiu e não tem nenhum risco ou dano externo apagou levei na assistência sabem qual o problema? O display esta quebrado. A assistência é péssima e demorada e você fica sem aparelho até sair a resposta do conserto. Não quero nem ouvir falar em SONY ERICSSON, já tive aparelhos de outras marcas e nunca tive este tipo de problema

O que gostei: De nada

O que não gostei: TUDO