>> Falsa propaganda de conexão!!

O modelo do teclado engana na hora de comprar, no dia a dia ele não facilita para ligações e muito menos para escrever mensagens, não é um produto usual (pratico), pois as teclas sao muito pequenas.
Assisti essa propaganda no YOUTUBE https://www.youtube.com/watch?v=fkNxwR_vmtY

e fui atras do produto, procurei o modelo  branco, mas só tinha o preto, em loja própria de revenda da Motorola em Goiania, então comprei 02 aparelhos, por várias vezes perguntei e afirmei para revendedora que eu precisava de um aparelho que pudesse conectar com o google/contatos para que eu pudesse sinconizar meus contatos e assim atualizar minha agenda como de costume por isoo deveria ser o Motorola Moto Go!

Liguei na Motorola a central me disse que comprei enganado .... Foi mesmo comprei enganado pela próprio vendedora. Affss.
Resultado: estou com um celular apenas para atender chamadas "obsoleto"

