acho deve ser bom  .  como posso opinar por algo que nao experimentei  .  o que gostei : na loja rede de desconto , apreco esta excelente  .  mas nao tem o que nao gostei : no submarino o preco esta um absurdofiquei sabendo de muitas pessoas que compraram esse aparelho que todos dessa linha dao defeito no alto falante  .  se querem um celular bom comprem um lg ou um nokia  .  o que gostei : nada o que nao gostei : tudoeu nao entendi , mas nao comprei gsm , comprei foi tapete e edredom o que gostei : comprei foi tapete e edredom o que nao gostei : comprei foi tapete e edredomcusto beneficio valle a pena , de uma forma geral aprovo o telefone , , com excecao da televisao que e ruim  .  , o que gostei : design moderno , facil manuseio  .  , varias facilidades , gostei do aparelho com excecao da televisao  .  o que nao gostei : sinal de televisao digital , muito ruim  .  tem outros aparelhos com televisao melhor , como o da lg , se for depender da televisao nao recomendo , e olha que moro em um local com otimo sinal  . se alguem tiver interesse estou vendendo o meu por number , number , completinho , e ainda esta na garantia  .  quem tiver interesse e so falar comigo , mande um e-mail para mim  .  meu e-mail e o matheuscarogio username  .  com  .  o que gostei : estou vendendo o meu  .  o que nao gostei : estou vendendo o meu  . excelentissimo , muito bom coisa de outro mundo  .  o que gostei : o som dele e de otima qualidade e muito alto , gostei tambem da camera dele e do seu menu o celular e um dos melhores que eu ja adquire  .  o que nao gostei : os fones de ouvido o som e muito baixo e chia muito quase que eu nao acertava concitar eles  . queria o seu volume um pouco mais auto , e que tivesse entrada para o cartao de memoria  .  o que gostei : a parte externa do produto o que nao gostei : a altura do volumemuito bom apesar de quebrar facil , mais lindo  .  e varias coisas legais menos que nao vem com o cabo de dados o que gostei : muito bom o que nao gostei : eu nao tenhoo produto que essa loja esta vendendo e importado  .  a assistencial tecnica do brasil nao reconhece , portanto nao da garantia  .  o idioma e chines , nao tem como configurar para o portugues  .  financiadora  .  nao comprem  .  o que gostei : number chips o que nao gostei : idiomabom , na medida do possivel so falta o acesso a internet funcionar o que gostei : acessibilidade o que nao gostei : acessibilidadeandadas o que gostei : asadas o que nao gostei : asadaseu quero comprar esse celular mais sendo da operadora oi e que parcele para mim pagar em boleto bancario o que gostei : a marca o que nao gostei : com defeitoesse aparelho e muito otimo gente nao deixem de compra-lo o que gostei : muito o que nao gostei : sem palavrase um produto de muita qualidade , uma marca consideravel  .  a duracao da bateria e otima , capaz de ficar ate number dias com a mesma carga  .  adorei esse aparelho recomendo  .  o que gostei : otimo celular , varias funcoes , pratico e de facil utilizacao  .  tenho e recomendo  .  o que nao gostei : nenhum  . trata-se de um excelente produto que e recomendado a todos aqueles que desejam a qualidade nokia  .  o aparelho e simples e bem feito , seu desenho e de extrema beleza com todos os encaixes bem acertados  .  o tom prateado das laterais em contraste ao centro preto brilhante confere ao celular uma sofisticacao de muito bom gosto que , aliado ao desenho extremamente fino transforma o nokia number em uma excelente opcao de aparelho simples  .  tem boa camera , boa digitacao de teclado e tem bluetooth  .  o custo esta bem em conta ( ar $ number , number reais )  .  nota number  .  o que gostei : qualidade , desenho , funcionalidade , simplicidade nos comandos  .  o que nao gostei : no momento nada encontrado que seja motivo de critica  . um celular maravilhoso , design bonito , muitas formulas , facilidade de uso o que nao gostei : naoe um produto de muita qualidade , uma marca consideravel  .  a duracao da bateria e otima , capaz de ficar ate number dias com a mesma carga  .  adorei esse aparelho recomendo  .  o que gostei : otimo celular , varias funcoes , pratico e de facil utilizacao alem de lindo e bem moderno  .  tenho e recomendo  .  o que nao gostei : nenhum  . o aparelho e muito bom na verdade e otimo quer dizer sem comentarios  .  o que gostei : o aparelho e muito bom na verdade e otimo quer dizer sem comentarios  .  o que nao gostei : nada contra tudo a favore um produto de muita qualidade , uma marca confiavel  .  a duracao da bateria e otima , capaz de ficar ate number dias com a mesma carga  .  adorei esse aparelho recomendo  .  o que gostei : otimo celular , varias funcoes , pratico e de facil utilizacao alem de lindo e bem moderno  .  tenho e recomendo  .  o que nao gostei : nenhum  . adquiri a cerca de uma semana atras e estou plenamente satisfeito com meu nokia number  .  e extremamente leve , fino , bem desenhado e com as funcoes basicas que sempre acompanham a linha nokia  .  tem excepcional duracao da bateria o que e muito bom  .  compra recomendada , ainda mais que tem bom preco e otimo beneficio  .  o que gostei : desenho , leveza , praticidade e duracao da bateria  .  o que nao gostei : nada a observar  . e um produto de muita qualidade , uma marca confiavel  .  a duracao da bateria e otima , capaz de ficar ate number dias com a mesma carga  .  adorei esse aparelho recomendo  .  o que gostei : otimo celular , varias funcoes , pratico e de facil utilizacao alem de lindo e bem alevino  .  tenho e recomendo  .  o que nao gostei : nenhum  . produto bom de uma grande marca a motorola  .  o que gostei : o celular e otimo  .  tenho uma amiga que tem , as funcoes sao boas , o som e bom etc  .  o que nao gostei : nao temaparelho satisfatorio para uso de telefonia pois a nextel tem modernizado bem seus radios , bom custo  .  o que gostei : aparelho super moderno  .  possui todas as formulas de um rejunte celular nem parece nextel o que nao gostei : um pouco grande e camera nao e estao boa  . e um produto de muita qualidade , uma marca confiavel  .  a duracao da bateria e otima , capaz de ficar ate number dias com a mesma carga  .  adorei esse aparelho recomendo  .  o que gostei : otimo celular , varias funcoes , pratico e de facil utilizacao alem de lindo e bem moderno  .  tenho e recomendo  .  o que nao gostei : nenhum  . e um produto de muita qualidade , uma marca confiavel  .  a duracao da bateria e otima , capaz de ficar ate number dias com a mesma carga  .  adorei esse aparelho recomendo  .  o que gostei : otimo celular , varias funcoes , pratico e de facil utilizacao alem de lindo e bem moderno  .  tenho e recomendo  .  o que nao gostei : nenhum  . e um produto de muita qualidade , uma marca confiavel  .  a duracao da bateria e otima , capaz de ficar ate number dias com a mesma carga  .  adorei esse aparelho recomendo  .  o que gostei : otimo celular , varias funcoes , pratico e de facil utilizacao alem de lindo e bem moderno  .  de alta tecnologia  .  tenho e recomendo  .  o que nao gostei : nenhum  . celular muito bacana um dos melhores da lg tenho um e adoro ele seu perfil facil de mexe muito bom mesmo o que gostei : mara o que nao gostei : fica beto rsrsrsrsrotimo aparelho , atende todas as expectativas , facil utilizacao  .  o que gostei : otimo aparelho , facil de utilizar , muito bonito e de agradavel visualizacao o que nao gostei : ate o momento nada que desabone o aparelho  . nao encontro para comprar o aparelho nem o clip para suporte o que gostei : todo de bom maravilhoso o que nao gostei : nadaele e um aparelho muito elegante , fino e com muitas formulas multimidia  .  o que gostei : o kg number e um lindo celular com uma boa camera de number megapixel com autos focus e flash  .  ele tambem tem filmadora , bluetooth , radio fm , mp3 player alem do cartao ate 4gb  .  o que nao gostei : sua bateria e de apenas number mah o que nao dura muito em um celular como esse , repleto de formulas  . uma grande empresa como a samsung , so poderia ter acertado em produzir um celular tao completo como o star s5230 , alem de suas funcionalidades ele e um aparelho lindo o que gostei : este celular e um dos melhores que a samsung ja fez , ele e realmente show de bola o que nao gostei : o celular e meio dificil de manusear , necessita de treino , para aprender as funcoes da tela  . e simplesmente um celular fantastico muito lindo e com uma otima marca  .  o que gostei : otimo celulartem excelente custo beneficio  .  ideal para quem quer um celular que fale e mande mensagens  .  o que gostei : leve , bateria duravel , facil de manusear  .  o que nao gostei : colocacao de contatos na agenda e meio confusa  . estou adorando esse aparelho , a cor , tamanho aplicativos e tudo mais  .  o que gostei : leve varios aplicativos , e estou gostando muito desse aparelho o que nao gostei : nada a declararnao possuo o produto , mas o conheco e sei que excelente , alem de ser lindo e exclusivo e um design perfeito  .  o que gostei : tem tudo que preciso de um celular moderno  .  o que nao gostei : nada contra  . na minha opiniao foi uma otima aquisicao  .  o que gostei : a interface , o hardware , a grande comunidade que apoia o android  .  o que nao gostei : a bateria e um ponto fraco do produto  .  asfalta de uma camera frontal para ligacoes com video tambem decepciona  . um dos melhores celulares que ja tive  .  o que gostei : design moderno e muito pratico , otima aquisicao  .  o que nao gostei : nenhum  .  a empresa cumpre o que promete  . e um celular bom para quem gostar do necessario  .  o que nao gostei : espaco da agenda e pequeno e deveria ter uma outra cor de tela de fundo  . minha mae ganhou um celular desse e nao gostei dele  .  e muito grande e feio  .  o que nao gostei : ele e muito gordinhoe um celular facil de manusear e muito boa a marca o que gostei : da marca o que nao gostei : gosto de tudo nesse aparelho