mais ou menos o que gostei  aparelho bonito com design bacana mais so isso  .   .  o que nao gostei  nextel nao pode ser usado em outra cia de telefone  . 
este aparelho , apesar de bonito , nao e muito funcional  .  o menu e pouco intuitivo , e se voce nao esta acostumado nao consegue utiliza-lo com facilidade  .  se por acaso ele tocar ou despertar , por exemplo , meus colegas de trabalho nao conseguem atende-lo facilmente  .  o maior problema dele e a bateria , que tem uma duracao pifia  .  ele tem diversas funcionalidades legais , como camera , filmadora  simples , claro  , tocador de mp3 e jogos , mas que detonam o tempo de vida da bateria  .  em geral , so fazendo ligacoes , tenho que carregar a bateria a cada number 8h  .  mas utilizando alguma dessas funcionalidades , tem que ser carregado number vez por dia  .  quer dizer , de que adianta eu ter varias coisas num celular se tenho que economizar o seu uso para nao ficar sem bateria  .  outra coisa , ele vem com uns botoes de touch na parte da frente que nao sao configuraveis  .  no meu caso vieram com link para a loja de musicas da tim , e nao consegui trocar isso  .  isso faz com que ele conectei sozinho , ja que so passando do dedo em cima ele aciona a funcao  .  resumindo  nao recomendo a compra deste aparelho , ja que tem outros muito mais legais pela mesma faixa de preco  .  o que gostei  camera de 3mp , menu amigavel , fone de ouvido/microfone com grampo e controle de volume , memoria externa com cartao de 1gb  .  o que nao gostei  bateria dura no maximo number dias  volume baixo para conversacao  vibracao pouco perceptivel e toque baixo  memoria pequena de mensagens recebidas  number   .  as vezes trava sozinho , e so reinicia apos tirar e colocar a bateria  . 
eu nao compraria este celular novamente , pois atualmente nao atende a todas as minhas necessidades , o visor e colorido , atraente , mas bateria acaba rapido , e um pouco chamativo , mas nao muito  .  o que gostei  para quem quer um celular bonito , basico , e que nao chame muito a atencao , este produto e ideal  .  o que nao gostei  porem este produto e um pouco pesado , grande , seu display e um pouco complicado , nao dificil , sua bateria nao dura muito tempo  . 
estou insatisfeito com o produto o que gostei  e um aparelho bonito o que nao gostei  estou insatisfeito pois o aparelho trava muito quando estou no menu , ele trava e tenho que desligar e ligar para/voltar , outras vezes nem desligando , tenho que tirar a bateria e tambem outra hora fica pedindo para/fomentar cartao  .  fico muito nervoso  . 
um smart fone basico mas muito bom  .  o que gostei  quase tudo  .  ele e muito bom  .   .   .  o que nao gostei  nao da pra por toque em , cada contato  . 
um produto bom que possui aparencia elegante , mas existem melhores no mercado  .  o que gostei  bonito o que nao gostei  duracao da bateria
recomendo para clientes nao muito exigentes , e que tem uma camera digital , pois a desde produto nao supre esta necessidade  .  o que gostei  segundo as especificacoes , e um dos mais completos paginacao da motorola  .  o que nao gostei  camera com baixa resolucao  . 
a bateria e boa , dura muito tempo  .  o modelo ja e bem antigo  .  o que gostei  a marca nokia e bem duradoura  .  o que nao gostei  antigo demais  .  ja sairam muitos mais novos no mercado  . 
e nokia  .  e pequeno  .  e bonitinho e e tambem ruim de sinal o que gostei  bateria o que nao gostei  muito ruim de sinal  .  pessima recepcao
produto muito bom facil de usar otimo custo beneficio recomendo o que gostei  estou loca por um  .  meu amigo tem um e otimo a camera e boa e facil de usar otimo mesmo o que nao gostei  nada contra o produto e otimo
eu gostei dele apesar do problema de buam conseguir escutar nenhuma musica nele o que gostei  designe e menu facil o que nao gostei  nao sei se e o meu micro sd ou se o celular nao aceita outro teropode de cartao se nao for o dele mesmo
foi um bom celular , a dois anos atras , atualmente esta ultrapassado e sinceramente me arrependo da compra  .  durou bastante , porem qualquer tombo que leva trinca o visor  .  esta certo que celular nao foi feito para cair , mas deve resistir nao e  .  faz parte  .  resolucao do celular e boa , duracao da bateria tambem , o problema e o alto falante , fica ruim direto , desisto deste celular  .  o que gostei  boa recepcao de sinal , tamanho adequado  .  o que nao gostei  fragilidade do visor e alto falante  . 
um otimo produto recomendo a todos o que gostei  uma otima usabilidade o que nao gostei  por enquanto ele esta atendendo as minhas expectativas  nada contra 
ele e um produto pratico e facil de manusear o que gostei  e um produto bom para ser usado no dia-a-dia  .  pois oferece caracteristicas interessantes  .  o que nao gostei  a bateria devesses durar mais
tem melhores o que gostei  o preco o que nao gostei  display
nas especificacoes tecnicas diz ate number horas de uso em stand-by , mas de acordo com a lg , em condicoes diarias ela so dura number ou number dias  .  isso se voce nao receber chamada , nem mensagens , nao ouvir musica , tirar todos os sons do aparelho , desabilitar iluminacao de tela e nunca , ou disse nunca usar a internet  .  ai sim , voce consegue ter um " celular " sem carregar por number dias  .  o que gostei  gostei do aparelho , mas a bateria irrita  .  o que nao gostei  tempo da bateria
simples demais  .  poderia ter mais funcionalidades  .  deixou a desejar  .  o que gostei  muito resistente  .  o que nao gostei  pessima interacao  .  programa antigo e sem nenhum adicional  . 
tudo estraga sozinho a assistencia tecnica e garantia nao arruma e demorada e cobra tudo  .  quando estraga vao te dizer sempre que foi mau uso do cliente antes de comprar ligue para a lg fale com a carina ela te trata muito mal e diz que e assim mesmo  .  lg nunca mais o que nao gostei  tudo estraga sozinho a assistencia tecnica e garantia nao arruma e demorada e cobra tudo  .  quando estraga vao te dizer sempre que foi mau uso do cliente antes de comprar ligue para a lg fale com a carina ela te trata muito mal e diz que e assim mesmo  .  lg nunca mais
e um grande engodo da lg , joguei meu dinheiro no lixo  .  minha avaliacao detalhada esta descrita no item anterior  .  o que gostei  nada o que nao gostei -meu aparelho tem number meses de uso e travou pela number vez  nao da para fazer nada com ele -number  sete  .   .   .   toques para acesso ao menu rapido -nao toca varias musicas de uma mesma pasta  e preciso apertar o play a cada uma que se quer ouvir -o despertador funciona mesmo com o aparelho desligado  passei vergonha no cinema por isso -a qualidades das fotos que ele tira e ruim  . 
gosto desse celular ele e muito pratico e ainda por cima tem radio o que gostei  gfdgfgfgggf o que nao gostei  gfgfdgdfggdfdfd
acho deve ser bom  .  como posso opinar por algo que nao experimentei  .  o que gostei  na loja rede de desconto , apreco esta excelente  .  mas nao tem o que nao gostei  no submarino o preco esta um absurdo
otimo sistema de navegacao do menu do aparelho o que gostei  mim o que nao gostei  anna
os aparelhos nokia sao excelentes tive um number e depois um number  .  o unico problema e a velocidade de execucao dos aplicativos  .  dai nao sei se e por causa do sistema operacional simiana ou o baixo processador  .  o que gostei  design excepcionalmente magnifico  .  o que nao gostei  a velocidade do processador , apesar de estar fora da lista de detalhes propositalmente , e de menos de number 0mhz  . 
e um bom aparelho , mas o pos venda da nokia e pessimo assim como o atendimento do submarino para desfazer a compra , o que acabei nao conseguindo o que gostei  o aparelho e realmente muito bom o que nao gostei  tive um problema no uso do telefone como modem e a nokia nao presta um bom suporte , o atendimento alias e pessimo  .  o aparelho tem alguns problemas de conexao com mac
sinceramente tenho uma opiniao negativa sobre esse celular  .  esse lance de travar de vez enquanto ja me deu nos nervos e estou pensando seriamente em trocar , nao por um outro modelo da nokia , mas mudar de marca  .  mudar de marca porque acho que esse lance de ser um telefone touch nao deveria dar esse pau com a regularidade que ele acontece  .  o que gostei  e um celular bonito , toca mp3 , a bateria tem uma boa duracao  se voce nao usa os aplicativos ou mp3 o tempo todo   .  o que nao gostei  um dos problema desse celular e que a tela dele nao e tao sensivel , entao de vez ou outra fica complicada a navegacao  .  agora o maior problema dele mesmo e quando voce mais precisa buscar um amigo nos contatos , ou fazer aquela ligacao super importante , simplesmente ele trava  .  da um branco  .  tudo some  .  ai so tirando e colocando a bateria de novo  .  e isso enche o saco  . 
celular muito barato , mas as vezes apaga contatos sa lista se o celular for reiniciado , nao tem muitas alternativas  .  para quem so usa o celular para falar vale a pena  .  o que gostei  custo o que nao gostei  sem muitas opcoes , o celular desliga e perde a memoria , as vezes apaga contatos sa lista
celular pequeno , leve e robusto , mas a vivo nao funciona  aparelho dual band  o que gostei  pequeno , leve , robusto o que nao gostei  nao funciona em number 0mhz  vivo 
tinha ouvido falar que o aparelho dava problemas , comprei e comprovei  .  o meu parou de funcionar no primeiro dia e mandei devolver  .  vou trocar por de outra marca  .  creio que a lg precise tirar esse produto de linha  .  o que gostei  design , peso e tamanho bom para um smartphone o que nao gostei  bateria dura muito pouco , trava , desliga sozinho , dizem que nao faz nem recebe as ligacoes , demora para iniciar , tela pequena para um smartphone
adorei este aparelho , agora encontrei o que eu queria  .   .   .  o que gostei  e um aparelho perfeito e claro que vou comprar o meu agora o que nao gostei  nao gostei muito da alteracao do valor entre as vista e no cartao
nao vale a pena  .  hoje da para comprar outros aparelhos com mais recursos a um preco acessivel  .  o que gostei  compacto , facil de usar e vem com fone de ouvido para ouvir radio  .  o que nao gostei  nao tem acesso a internet , dificuldade para abrir a tampa da bateria , poucas opcoes de campainha  . 
o produto zebra um confortei e muita confianca o que gostei  e um produtos muito bom que traz muita seguranca o que nao gostei  o preco deve ser mais acessivel
vi com um amigo amei muito bonito lindo , quero um alguem me daria de presente de natal  .  o que gostei  desague muito lindo o que nao gostei  o preco e bem salgado nao sei se vale tanto
esse produto e otimo porque eu ja ouvir falar e e verdade mesmo  .   .  o que gostei  eu ja ouvi falar que esse produto e otimo e sempre juiz ter um desses  .   .   .  o que nao gostei  nao tenho nada contra a esse produto
o produto e de excelente design e muito leve  .  o que gostei  leve o que nao gostei  compacto
de uma maneira geral estou satisfeito , mas acho que a motorola ainda tem que melhorar muito este aparelho  .  o que gostei  muito bonito , armazenamento de dados como fotografias e musicas e muito bom , agenda para muitos contatos , wi fi funciona bem  .  o que nao gostei  trava muito , agenda complicado , sensibilidade muito grande , as paginas se alteram durante as conversas , perde o sinal com muita facilidade , demora muito para recarregar a bateria e acaba muito rapido  . 
estou muito satisfeita com o celular  .  o que gostei  bonito , pratico e funcional , atendeu todas as minhas expectativas  .  o que nao gostei  a rede de internet  wap  do celular nao pode permanecer desativada pois a linha  rede movel  tambem fica desativada como se o celular estivesse desligado , apenas a rede wifi e independente e pode ser desativada sem problemas  .  outra coisa e que ele trava as vezes  . 
se voce esta pensando em comprar este smartphone pelo preco visando atualizacao para android number  .  ex , esqueca  .  nao vai haver atualizacao oficial e as atualizacoes alternativas podem ate funcionar , mas apresentam riscos e perda de garantia  .  o que gostei  se quiser ficar com android number , pode ate valer a pena  .  o que nao gostei  nao atualiza para android number  .  ex-vai morrer com a versao number
fiquei sabendo de muitas pessoas que compraram esse aparelho que todos dessa linha dao defeito no alto falante  .  se querem um celular bom comprem um lg ou um nokia  .  o que gostei  nada o que nao gostei  tudo
o design do produto e muito bom , so que o mesmo e dificil de mexer , nao santa funcionando muito bem  .  estou me arrependendo de ter dado o celular lg gu230 gsm desbloqueado de presente , pelo preco o produto poderia ser melhor e mais facil para mexer  .  o que gostei  o design e bonito o que nao gostei  o produto ja santa com problemas e e dificil para aprender a mexer
eu nao entendi , mas nao comprei gsm , comprei foi tapete e edredom o que gostei  comprei foi tapete e edredom o que nao gostei  comprei foi tapete e edredom
um equipamento legal e com um design fino e bonito muito bom para mulheres que gostem desse modelo  .  o que gostei  comprem o que nao gostei  sem comentarios sem descricoes deste produto especificas
nao olhe a opiniao dos outros voce mesmo crie a sua o que gostei  deve ser bom o que nao gostei  a altura do volume deve ser baixa
achei legal a relacao custo/beneficio o que gostei  o aparelho e bem basico , mas facil de usar o que nao gostei  e tao basico que as vezes da raiva
aparencia do produto muito boa  .  nao ha protecao para/uso , bloqueadores de seguranca , fragil para/quedas  .  o que gostei  o aparelho nao veio com os recursos de instalacao e uso da internet esclarecidos , aviso de uso  .  o que nao gostei  ao adquirir o aparelho nao fiz uso em nem um momento de acesso a internet e mesmo assim minha conta veio muito cara , altissima , devido aos recursos de auto-instalacao automatico , que tive de mandar bloquear  . 
custo beneficio valle a pena , de uma forma geral aprovo o telefone , , com excecao da televisao que e ruim  .  , o que gostei  design moderno , facil manuseio  .  , varias facilidades , gostei do aparelho com excecao da televisao  .  o que nao gostei  sinal de televisao digital , muito ruim  .  tem outros aparelhos com televisao melhor , como o da lg , se for depender da televisao nao recomendo , e olha que moro em um local com otimo sinal  . 
se alguem tiver interesse estou vendendo o meu por number , number , completinho , e ainda esta na garantia  .  quem tiver interesse e so falar comigo , mande um e-mail para mim  .  meu e-mail e o matheuscarogio username  .  com  .  o que gostei  estou vendendo o meu  .  o que nao gostei  estou vendendo o meu  . 
pessimo , recebi a propaganda de que o aparelho fazia conexao com o computador  .  porem , apos comprar , descobri que nao havia nenhum jeito de passar as fotos tiradas para um computador a nao ser por mms ou por outro celular  .  me arrependi muito da compra  .  o que gostei  preco baixo , entrada mini usb o que nao gostei  camera horrivel  .  baixa memoria  . 
e o unico como um videogame de verdade o que gostei  como um videogame de verdade o que nao gostei  nao tem o que dizer
a marca do produto e muito boa atualmente , mas a memoria interna deveria ser maior  .  mesmo assim , aceita cartao de memoria sd e tem uma tela aparentemente grande  .  bom produto , vale sim a pena e a duracao da bateria e otima  .  o que gostei  teclado qwerty , boa marca , aceita expansao em cartao de memoria sd , tela grande , marca boa o que nao gostei  memoria interna baixa , porem aceita cartao de memoria  . 
a bateria nao dura nem number horas  .  mesmo sem usar muito a internet e ja configurado para atualizacao manual  .  lamentavel  .  deem uma olhada no site reclame aqui  .  quem tem iphone da risada do meu angry birds  .  alem do visor touch encostar na bochecha e mexer na ligacao  mute , pause , menu  .  etc  . -e eu sou magra  .  rs   .  se nao fosse triste seria comico  .  o que gostei  nenhum  .  nao adiante ter varias opcoes de aplicativos se a bastaria nao aguenta  .  o que nao gostei  bateria pessima  . 
eu estou afim de comprar este celular mas tenho medo porque  .  ja tive number da marca lg que nao sao bons  .  o que gostei  ele tem um desague muito bonito o que nao gostei  nao sei se e tao bom quanto custa pois eu tenho o lg km500 que nao presta
gostaria de ter um desses parece ser um bom celular o que nao gostei  grande
esse aparelho e muito bom , alem de ser bonito  .  o que gostei  tem um teclado muito pratico o que nao gostei  nao sei nenhuma desvantagem  . 
eu acho 0o produto muito bom e o preco esta otimo o que gostei  e um otimo celular o que nao gostei  eu ainda nao tenho rsrsrs
depois de number ano de uso , passou a apresentar inumeros defeitos , desligando sozinho , travando o sistema  .  a carcaca quebrou-se facilmente e nao consigo achar outra para trocar  .  o que gostei  e um aparelho que ninguem tem , o que da uma sensacao de exclusividade  .  o que nao gostei  o manual e de dificil compreensao , e a tampa da bateria quebrou-se e anao consigo achar uma outra carcaca para trocar  . 
por kamilla sousa carvalho cunha  number de number marcar esta fotofinalizar marcacaocompartilharfazer downloaddenunciar esta foto nesta foto  de segunda a sexta , pessoas que eu amo   .   adicionado ha number horas  curtircurtir  desfazer   o que gostei -o que nao gostei  -
por kamilla sousa carvalho cunha  number de number marcar esta fotofinalizar marcacaocompartilharfazer downloaddenunciar esta foto nesta foto  de segunda a sexta , pessoas que eu amo   .   adicionado ha number horas  curtircurtir  desfazer   o que gostei  sim o que nao gostei  sim
acho que esse celular e um projeto que nao deu certo  .  muitos problemas , que nem com as atualizacoes de firmware melhoraram  .  logo apos um ano de uso ele nao funciona direito mais , fiquei na mao e com um mega prejuizo  .  o que gostei  boa camera , com flash , bom para escutar musica e usar internet  .  porem o symbian e um limitador , maioria dos bons aplicativos sao apenas para rim , iphone e androide  .  o que nao gostei  no comeco achei otimo , em poucos dias comecaram os travamentos e coisas picantes  .  assim que completou um ano comecou a reiniciar sucessivamente e nao consigo mais usa-lo por um dia inteiro sem ter problemas  .  levei na autorizada e disseram que era problema se software e o conserto quase o preco de um novo  .  entrei em contato com a nokia e mandaram levar na autorizada  .  aquela velha historia do empurra empurra e eu acabei ficando no prejuizo  . 
produto de ma qualidade , defeito em menos de number meses  .  o que gostei  nada o que nao gostei  produto apresentou defeito em menos de number meses de uso , estou sem o aparelho a uma semana , depois de number tentativa em dias alternado conseguir fala com autorizada  . 
muito boiou , gostei muito mesmo , poderem contra a vontade  .  nao vao se arrepender  .  o que gostei  celular perfeito magnoli  .  o que nao gostei  nada
tenho um aparelho da marca zte e so usei por number meses  .  deu defeito e esta na assistencia tecnica ha mais de number dias  .  a empresa atendeu uma vez e nao se mostrou disponivel a resolver o problema  .  nao quer fazer o reembolso e nao respeita o prazo maximo de conserto que e de number dias de acordo com o consumidor  .  o que gostei  e dual chip  .  o que nao gostei  e da marca zte  .  celular que estraga muito rapido e nao tem pecas de reposicao no brasil  .  e e de uma marca que desrespeita o codigo de defesa do consumidor  .  sac nao atende , nao responde demais e nao devolve celular em conserto ha mais de number dias  . 
esse aparelho nao presta , nao compre porque e jogar dinheiro fora  .  o que gostei  nao tem nada que presta nesse aparelho foston number o que nao gostei  eu tenho um celular desse e nao vale nada , ja arrumei ele umas number vezes , sem contar com aquela porcarias de fotos que nao sai da tela , voce coloca a foto que quer e de repente elas voltam , ninguem consegue exclui-las , nao compre o foston number , nao vale a pena e jogar dinheiro fora  . 
celular muito caro para o nivel de equipamentos que ele oferece o que nao gostei  muito dificil de usar-camera ruim
nao recomendo a compra  .  por ser um smart deixa muito a desejar  .  impossivel usar a internet , pois o sistema e muito lento  .  o que gostei  nada de especial a nao ser a aparencia  que engana  o que nao gostei  sistema operacional muitissimo lento impossibilita o acesso a internet , baixa durabilidade do aparelho como todos os motorola  .  com a nextel nao temos escolha  .  pra mim motorola e um lixo  . 
sempre achei ele muito lindo e a propaganda entao nem se fale  .  mas ele e pessimo , nao recomendo a ninguem  .  o primeiro aparelho foi do meu namorado , ele o perdeu com duas semanas de uso , a assistencia tecnica disse que foi porque entrou agua , aonde  .   .  nao sei kkk e nao tinha conserto , ou seja , dinheiro perdido  .  mas eu teimosa quis um igual porque achava ele muito lindo , me arrependo amargamente  .  porque o celular desliga muito facil , e so fecha-lo muito rapido e ja era  .  ele desliga e e assim desde o primeiro dia de uso  .  nao recomendo a ninguem  .  beleza nao e tudo , e este celular e uma     .  fora pra entrar na internet  .  o unico site ate hoje que consegui acessar foi hotmail de resto mais nenhum  .  o que gostei  ele e hiper pratico para envio de mensagens  .  e e muito bonito o que nao gostei  se voce fecha-lo muito rapido ele desliga , ne quanto mais isso acontecer mais facil de ele pifar  .  el e muito sensivel  .  a internet nao e boa , pois nao carrega qualquer pagina  . 
esse e um aparelho que nao volto mais a comprar e tambem se alguem me perguntar sobre ele vou negativar o produto  .  o que gostei  o aparelho e muito bom da escutar  .  o que nao gostei  o aparelho achei rui em geral  . 
enganacao , pura falta de respeito com o consumidor  .  vindo de uma empresa tao conceituada merece repudio e reclamacao mesmo  .  o que gostei  nao tem o que nao gostei  nao serve pra nada as fotos
alem de ser caro , o sistema interno dele e do i465 , so mudaram a carcaca  .  o que gostei  aparelho caro , se comprar um pirata sai pela metade do preco , e o imposto  .  o que nao gostei  bateria dura muito pouco number a number dias  . 
adquiri este produto por utilizar number chips  .  mas a recepcao do sinal e muito ruim  .  as pessoas me ouvem muito mal  .  ja tive experiencia com outros aparelhos chineses , que tiveram otimo desempenho , mas esse nao tive sorte  .  o que gostei  aparelho com otimo design  .  muito bonito  .  o que nao gostei  pessima recepcao de sinal  .  as pessoas me ouvem muito mal  . 
decidi comprar este produto pela rapidez , e quando recebi fiquei ainda mais maravilhada com a compra  .  nao tenho nenhum ponto negativo com a compra que realizei , o que gostei  primeiramente a marca que e nota dez , design do produto e lindo , suas funcoes e caracteristicas sao importantes para mim , o que nao gostei  nao tenho nada a comentar sobre o produto esta sendo muito util para mim ,
estou tentada a trocar de marca pois finalmente me cansei  .  meu primeiro sony ericsson nao saia dada assistencia e agra acho que o mesmo vai ocorrer com este , pois vive travando , nenhuma tecla responde , me obrigando a retirar a bateria para conseguir que volte a funcionar  .  triste  .  o que gostei  comprei este celular sony por ser a mesma marca que venho comprando desde meu primeiro celular , o pros e justamente nao ter que aprender a usar outro modelo de celular  .  o que nao gostei  deve ser o setimo que adquiro  .  e o terceiro para mim , comprei para minha falha , minha mae , cunhada e irmao tambem , todos sony ericsson , mas este ultimo me deixou insatisfeita  .  a bateria nunca carregou por inteiro , so carrega number desde a primeira vez que foi usado e seu sistema vive travando  . 
sinceridade para quem gosta de navegar na net nao adquire este aparelho pois e muito lento e sempre da o limite de tempo e nao carrega a pagina e quando coloco no aparelho motorola xt300 spice rosa da minha namorada a net e uma beleza outro ponto negativo nao e android e uma vez que coloquei um jogo java o celular travou e eu tive que reiniciar o celular e as mensagens so fica no chip e a memoria fica cheia a todo instante e nao tem nada de gps pelo menos nao vem com o aplicativo e disse que o gps brasil e number reais e e necessario a net ou seja aplicativo so bada e o processador sempre trava mesmo sendo number  .  sei la o que estou arrependido ate hoje nao consegui entrar pelo msn por ele e minha namorada fica number horas online pelo seu aparelho o unico ponto positivo e o design na minha opiniao incomparavel mais em compensacao em outro em praticamente o mesmo preco esmo o design e poder tocar na tela com os dois dedos para dar zoom e tambem nao consegui ver os vido do you tube a imagem e so preta o audio so travado  . 
comprei o produto por ter sido recomendado por amigos , mas o que recebi foi um aparelho fragil , com a carcaca descolada  para usar tive que colar com super bonder , pois quando fiz a reclamacao na loja walmart  .  com  dentro do prazo de number dias  a atendente nao a registrou  .  quando fiz novo contato ja havia passado do prazo e foi ai que fiquei sabendo que nao registraram a minha reclamacao  .  sendo assim , estou pagando por um produto que tive que colar pra poder usar  .  pessimo  .   .   .   .  o que gostei  sem comentarios  .  o que nao gostei  sem comentarios  . 
visor com digitos grandes e anti-relfexo , a iluminacao do ambiente nao interfere na leitura  .  tem tudo o que voce precisa , pelo preco que cabe no seu bolso  .  o que gostei  e um aparelho basico , celular simples , facil de carrega-lo , fininho , com design sofisticado  .  o que nao gostei  a navegacao no menu e um pouco complicada  . 
bateria sofrivel , mesmo com o 3g e wifi desabilitado  .  o teclado multiplique  tela  , mesmo desabilitado aparece na tela depois de um tempo  .  segundo a atendente de chat do site da motorola , e assim mesmo  .  ele volta sozinho e nao tem como impedir  .  camera com number me poderia ter um falas pois e muito ruim  .  o que gostei  fora o que nao gosto , gosto do resto  .   .  o que nao gostei  bateria sofrivel , mesmo com o 3g e wifi desabilitado  .  o teclado multiplique  tela  , mesmo desabilitado aparece na tela depois de um tempo  .  segundo a atendente de chat do site da motorola , e assim mesmo  .  ele volta sozinho e nao tem como impedir  .  camera com number me poderia ter um falas pois e muito ruim  . 
esperava mais de um sony ericsson o que gostei  nao encontrei  .  o que nao gostei  muito pequeno , o sistema reinicia sozinho de vez em quando , desconfortavel para teclar  . 
comandos nao obedecem dificil manuseio dificil operacionalidade o que gostei  celular barato o que nao gostei  comandos nao obedecem , dificil ate de destravar nao sei se o meu esta com defeito mais nao recomendo a ninguem  . 
ele deve ser muito ruim pois nao tem camera e nem filmadora  .  mas o preco esta combinando com o celular o que gostei  eu ainda nao usei o produto  .  mas gostei do preco o que nao gostei  eu nao gostei muito por que nao tem camera e nem filmadora
minha esposa teve e era so problemas como todos os telefones da samsung que tivemos , esta marca nunca mais , optamos agora por marcas um pouquinho mais cara mas que nao de tantos problemas como esta  .  o que gostei  barato o que nao gostei  falta muitas funcoes , as que tem falham muito  . 
o som , a qualidade das ligacoes e a conexao wifi  .  e mais nada pois o aparelho apresentou problemas depois de um mes e do nada ele desliga ou trava , alem da tampa da que range desde a primeira utilizacao  .  a tampa do telefone e precaria e muito delicada , nao ha encaixes visiveis para abri-la e quando e aberta pela primeira vez fica rangendo  .  depois de um mes o telefone desliga ou trava constantemente  .  o preco em relacao ao que o telefone oferece nao vale a pena  .  vergonhoso para a marca  .  o que gostei  o som , a qualidade das ligacoes e a conexao wifi  .  e mais nada pois o aparelho apresentou problemas depois de um mes e do nada ele desliga ou trava , alem da tampa da que range desde a primeira utilizacao  .  o que nao gostei  a tampa do telefone e precaria e muito delicada , nao ha encaixes visiveis para abri-la e quando e aberta pela primeira vez fica rangendo  .  depois de um mes o telefone desliga ou trava constantemente  .  o preco em relacao ao que o telefone oferece nao vale a pena  .  vergonhoso para a marca  . 
este celular nao apresenta qualquer vantagem , ainda mais com o preco do mesmo  .  embora seja fino , e extremamente grande quando comparado a modelos mais simples de outras marcas  .  alem disso , o display e pessimo , e o envio e o recebimento de mensagens se tornam impossiveis  .  as palavras ficam todas cortadas ao meio , devendo-se acionar os botoes para tentar decifrar o conteudo enviado  .  se quer so um telefone simples , prefira outros modelos  .  ate porque , motorola ja ha muito tempo deixa bastante a desejar  .  o que gostei  peso o que nao gostei  tamanho , display , menus complicados , falta de bom senso  . 
da muito problema , o celular desliga sozinho , disca sozinho , trava , gostaria muito que a lg melhorasse a qualidade de seus produtos , os modelos sao bonitos , porem e meu segundo celular lg que da problema e alguns deles apareceram nos dois  .  o que gostei  o visual e a facilidade para manuseio do aparelho o que nao gostei  da qualidade , parece que a lg nao da muita importancia para a qualidade
boa opcao para quem procura por celular barato com operacoes basicas , sem muitas funcoes  .  o que gostei  preco e facilidade para usar  .  o que nao gostei  design
na recomendo ninguem comprar  .  produto muito fraco  .  o que gostei  nada  .  o que nao gostei  pessimo celular , bateria nao dura nem um dia , no primeiro dia que adquiri ele ja deu problema , a assistencia e uma porcaria  . 
quase o mesmo preco do simile number nome devia ser fabrica-o mais o que gostei  tem qwerty o que nao gostei  tudo pra mim ja e considerado um produto obsoleto
apesar de tudo o preco esta um pouco acima , mais para um celular apenas ele tem minha nota number  .  o que gostei  facil e sem frescuras  .  o que nao gostei  queima auto falante muito rapido , nao tem viva voz e o fone e muito fragil  . 
este f3 motorola e o pior celular do mundo sem duvida alguma  .  pelo menos entre os inumeros aparelhos que ja usei  .  o que gostei  preco extremamente baixo , o que ja e indicativo de qualidade duvidosa o que nao gostei  extremamente complicado de usar  .  por exemplo nao se consegue modificar nome/numero na agenda
nao compraria novamente  .  sempre achei nokia resistente , bateria boa , facil configurar modo pessoal  .  nao gostei do fundo tela mensagem  .  e muito escura e nunca sei onde esta o cursor para corrigir  .  o que gostei  acessorios o que nao gostei  bateria muito ruim  number horas conversacao   .  material descasca  . 
este celular e muito ruim e ja dei anteriormente tres opinioes e todas foram bloqueadas automaticamente pelo site com uma mensagem invalidando as opinioes pros  .  ainda nao especifique o que gostei  e muito bom para jogar fora  .  o que nao gostei  absolutamente tudo
muito , mas muito ruim  .  nao recomendo de forma alguma  .  tive que comprar outro celular , da lg , o gx200  .  o que gostei  ele e apenas bonitinho  .  o que nao gostei  a bateria dura menos de number dia  .  a camera e pessima  .  o produto aparenta ser muito fragil  .  o display nao contem muitas opcoes  .  e muito caro para o que oferece  . 
apesar do custo ser baixo , quem busca um bom celular com android , nao deveria comprar esse  .  o que gostei  tem um design bonito , um bom sistema de som , preco o que nao gostei -sistema trava demais-frequentemente os aplicativos param de funcionar-instabilidade do sistema-nao sincroniza direito os dados com o google-camera muito ruim-muito , muito lento  .  nao serve para jogos
a loja meu celular novo e horrivel , nao comprem nessa loja  .  o que gostei  o aparelho e muito bom , mas quem for comprar na loja meu celular novo nao compre , a loja e um lixo eles nao entrega o material uma porcaria tomem muito cuidado nao comprem nessa loja  .  o que nao gostei  loja meu celular novo e horrivel eles nao entregam o material nao compre nesse site  . 
gostei achei bonito  .  quero compra pra ter mais facilidade o que gostei  melhor para o uso o que nao gostei  usar bem o meu produto
esse celular e muito bom de mais eu quero um desse pra mim o que gostei  nao sei mais um colega meu tem e e muito bom mesmo o que nao gostei  nao tem nenhum contra ele e muito bom
o spice e uma porcaria , comprei uma arapuca dessa , so tive dor de cabeca  .  o aparelho e pesado , a camera e uma horrivel , a bateria nao deveria nem existir , pois o aparelho so funciona chupando uma tomada e quando fui atualizar o software android o aparelho desligou e nao ligou mais , tive que enviar o aparelho para a motorola , e ja estou sem ela a um mes  .  prefiram um xing linguica qualquer , pois a motorola alem de nao respeitar o consumidor , nao tem tecnologia suficiente para construir smartphone  .  o que gostei  nada
bateria , fone , televisao , ruim demais , pensei uma coisa e foi outra , e quando agente vai na loja eles nao estao nem ai pro prejuizo , eu comprei no iguatemi , na loja da tim number terceiro piso bahia  .  gostaria muito de uma url muito triste com voces  .  que deus te proteja  .  e facam produtos melhores  .  o que gostei  facil de aprender a manusear , e chique , cabe em qualquer lugar , pratico , duas baterias , dois chip tem televisao , o radio nao precisa do fone pra ouvir , tem internet  .  , quando comprei tudo isso mim encantou o que nao gostei  a bateria logo ficou ruim , uma delas nao pega mais , nao carrega totalmente diz sempre que estar mal conquistado , nao consigo passar nada pro computador , o fone e muito fraco logo quebrou , e olhe que eu tenho cuidado com minhas coisas esse e o number terceiro celular meu e so troco por vaidade , a televisao foi ilusao onde eu morro nunca pegou , e aqui na bahia nao tem assistencia , agora to com celular quebrado sem poder comprar outro e ainda ouvindo as criticas do meu marido  .  eu gostaria que voces mim ajudasse eu comprei dividi o pagamento pra dez vezes quando terminei de pagar praticamente ja estava quebrado , como pode  . 
bom , mas e a primeira vez que acesso este site entao estou ainda avaliando e tal o que gostei  a qualidade  .  balada ah esta tal tal tal tal tal tal tal tal tal tal tal tal tal o que nao gostei  as pecas sao caras dificil  .  tal tal tal tal tal tal tal tal tal tal
esse como os outros aparelhos da motorola e pessimo " e uma pena a nextel nao trabalhar com nokia o que gostei  nada o que nao gostei  pessimo aparelho , conheco cerca de number pessoas com este aparelho , as baterias duram no maximo number dias , o software e muito lento , vive travando e algumas funcoes do meu nao funcionam mais , tenho ele a cerca de number meses  . 
excelentissimo , muito bom coisa de outro mundo  .  o que gostei  o som dele e de otima qualidade e muito alto , gostei tambem da camera dele e do seu menu o celular e um dos melhores que eu ja adquire  .  o que nao gostei  os fones de ouvido o som e muito baixo e chia muito quase que eu nao acertava concitar eles  . 
queria o seu volume um pouco mais auto , e que tivesse entrada para o cartao de memoria  .  o que gostei  a parte externa do produto o que nao gostei  a altura do volume
deveria ser em portugues e ser mais facil de manusear o que gostei  nada
ele e um celular muito bom mais esta um pouco caro o que gostei  e um celular batom o que nao gostei  muito caro
camera fraquissima , video nem pensar , as outras funcoes tudo bem  .  o que gostei  design o que nao gostei  camera e filmadora
e um produto muito interessante com um perfil bonito em que eu me agradei muito o que gostei  o perfil e a qualidade o que nao gostei  nao tenha nada a reclamar gostei de tudo do produto
marca boa e produto pessimo  .  estou ate pensando em passar para um nokia  .  o que gostei  preco baixo  .  dependendo do bolso  .  facil de usar  .  o que nao gostei  ouvir a pessoa do outro lado e pessimo  .  mui rrruuuiiimmm  .  fiz ate exame medico para saber se estava ficando surdo  .  e a tela ou display estranhamente trincou com o flip fechado  .  nao sei como  .  nao recomendo nem valendo so ar  number , number  .  vou tentar a troca  .  bateria realmente dura pouco  .  chat de abrir o flip  . 
na verdade esse aparelho foi minha maior decepcao com a samsung , pois ja tive diversos tipos de eletronicos da marca , mas so este acabou com tudo  .  o que gostei  design o que nao gostei  quase tudo
de tanto abrir e fechar da mau contato e nao acende o display  .  o que gostei  design e compacto o que nao gostei  durabilidade baixissima
horrivel  .  uma decepcao total  .  perdi ar  number , number nessa porcaria  .  uma vergonha da motorola  .  vendo para quem quiser por ar  number , number  .  melhor , pago uma coca-cola para quem quiser o meu  .  o que gostei  o design agrada  .  e so  .  o que nao gostei  e muito pesado  .  e isso e o de menos  .  trava sem nenhum motivo sendo necessario tirar a bateria para conseguir liga-lo novamente  .  o som e muito baixo , tanto no toque do telefone quanto para ouvir quem esta falando do outro lado da linha  .  o sistema android pode ate ser bom , mas neste celular e uma decepcao  .  a interacao com o e-mail do google e uma bagunca so  .  a cada atualizacao voce perde contatos ou duplica os que ja tem  .  a bateria tem de ser recarregada todo dia  .  se voce utilizar a internet a bateria acaba em menos de number minutos  .  o que seria uma vantagem-a sensibilidade da tela-transforma-se num problema , pois voce aciona coisas que nao deseja  . 
nunca imaginei que um produto fabricado por uma empresa mundialmente conhecida , como e o caso da nokia , fosse apresentar tantos problemas  .  comprei dois aparelhos , e os dois apresentaram serios problemas  .  o touch screen falha muito , se perde completamente  .  o mp3 tem serios problemas de atualizacao da biblioteca  .  a camera de number megapixel so serve para fotos diurnas  .  o aparelho trava constantemente  .  na maioria das vezes , e necessario retirar a bateria  .  se voce quer um aparelho para lhe tirar o sono , compre esse  .  de todas as compras que ja fiz , essa foi a pior de todas , com toda certeza  .  o que gostei  somente o design  .  o que nao gostei  mp3 player , touch screen e camera  . 
seria um otimo celular se nao fosse da motorola , e um crime vender esse celular pois a decepcao que eu tive foi tremenda , paguei number , number reais e me senti lesado pela motorola  .  e um celular android mas trava constantemente a resposta aos comandos e lenta  .  e uma pena pois sempre gostei de celulares slide e esse pelo design e perfeito pra mim mais engana na hora da compra , comprei o e5 da nokia que nao e android mais e muito mais celular  .  o que gostei  design , o gps ate que e bom , o tamanho da tela e android  .  o que nao gostei  bateria dura muito pouco  pouco mesmo  , trava constantemente com a tela ficando preta e tendo que esperar ou desligar pela bateria  .  camera number fraquinha , muito lento depois que comecar a encher um pouco a memoria dele com programas , e muito pesado parece um tijolo embora isso nao seja muito relevante mas se cair no chao  . 
fiquei apenas number dias com o aparelho e devolvi  .  o que gostei  nada o que nao gostei  fraco , menu confuso , muito fragil  .  muito caro , pela qualidade do telefone  . 
fiz uma pessima compra  .  ching-ling nunca mais , tem outros produtos em lojas com preco razoavel que vale bem mais apena o que gostei  number chips o que nao gostei  televisao horrivel , duracao de bateria pessima  mesmo com number baterias  , para fazer chama nao e tao facil , dentre outras coisas  . 
a tim tem uma burocracia danada e e dificil resolver problemas pelo telefone  .  o que gostei  telefona , quando a tim deixa  .  o que nao gostei  o viva voz e muito baixo  .  a bateria esta com problema  voce carrega , da carga completa  .  ai voce despolua e da bateria fraca  .  carrega um instante de novo e ai e que fica cheia  . 
a philips e nova no mercado brasileiro no seguimento de celulares , tem aparelhos com tecnologia ultrapassada e quer cobrar preco de celular smartphone com android e wi-fi de marcas famosas  .   .  bateria pentium , bonita so no nome  .  ainda usa esse nome " led " para a luz da lanterna pra atrair o povao  .  rs pobre adora essa palavra  .  o que gostei  dual chip  .  o que nao gostei  qualidade xing-ling , triband  nao pega vivo  e preco caro demais  . 
o meu celular era otimo  .  o meu celular era muito bom , , era muito eficiente no que eu precisava era um aparelho gsm com viva voz embutido o que gostei  eu quero saber onde eu compro aparelho novo ou usado da gradiente concept gx number da operadora claro ou tim  .  no parana o que nao gostei  o que eu menos gostei referente o meu celular , foi porque me roubarao ele neste mes  . 
e um aparelho pequeno , bonito  .  eu quero comprar  .  o que gostei  e o design que procuro as muito tempo  .  eu quero ele para mim  .  o que nao gostei  nao tenho nada sondar  . 
pessimo celular , se pudesse devolver ja o teria feito e trocado por um de marca mais conhecida  .  o que gostei  somente o design e peso o que nao gostei  bateria de pouquissima duracao , som baixo , nao possui lanterna , muito menos bluetoth , camera horrivel , nao pode configurar toques mp3 para chamadas , dificuldade na conexao com o computador , sintonia de rapido pessima
esse aparelho tinha tudo para set perfeito ao meu ver , porem a bateria dele e horrivel , sem utilizar nenhum aplicativo , so ligacao e poucas , a bateria nao chega a durar number horas  .  ja enviei para a assistencia tecnica , no dia que fui tinham mais number pessoas la com o mesmo problema  .  retornou da assistencia como se tivesse sido realizado um reparo mecanico no laudo , porem a bateria continua a mesma porcaria  .  sinceramente , nao indico para ninguem  .  o que gostei  aplicativos o que nao gostei  bateria
muito boa o que gostei  o aparelho e otimo gostei muito o que nao gostei  demora na entrega manual de instrucao nao era em portugues e sem aviso que teria que paga number 5reais de envio
a bateria e muito ruim nao dura nada em media no maximo number dias , muito mesmo que o anunciado no produto  .  ja enviei para gancia veridica o que estava acontecendo me trocaram a bateria mas nao adiantou nada , resumindo nao recomendo a ninguem  .  o que gostei  celular e muito bonito , camera boa  .  o que nao gostei  a bateria e muito ruim nao dura nada em media no maximo number dias , muito mesmo que o anunciado no produto  .  ja enviei para gancia veridica o que estava acontecendo me trocaram a bateria mas nao adiantou nada , resumindo nao recomendo a ninguem  . 
eu nao recomendo , o celular pode ser bonitinho e tal , mais depois de um certo tempo ele comecou a dar problemas em relacao ao sinal , fiz varios testes pra chegar a essa conclusao , ele com o chip de uma operadora ex em um lugar ex era totalmente inferior se eu testasse esse mesmo chip em outro celular e exatamente no mesmo lugar  .  peguei tanta raiva que joguei o celular fora  .  o que gostei  belo designer e qualidade , botao de acionamento e macio  .  mais eu nao recomendo  .  o que nao gostei  depois de um tempo , number mes , o celular comecou dar problemas  .  nao conseguia sinal direito  . 
muito bom apesar de quebrar facil , mais lindo  .  e varias coisas legais menos que nao vem com o cabo de dados o que gostei  muito bom o que nao gostei  eu nao tenho
e um celular bom para usar no dia a dia , o preco e bem interessante o que gostei  leve , bonito , barato , discreto , com radio fm o que nao gostei  nao possui dicionario t9  triband
quero saber do preco do celular lg gm210 , todas as suas qualidades  .  o que gostei  o modelo e a praticidade  .  o que nao gostei  por boucas utilidades
celular bastante restrito sem nenhuma opcao de funcionalidade camera de pessima qualidade o que nao gostei  pessimo
fiquei sabendo de muitas pessoas que compraram esse aparelho que todos dessa linha dao defeito no alto falante  .  se querem um celular bom comprem um lg ou um nokia  .  o que gostei  nada o que nao gostei  tudo
meu pai teve um  .  o aparelho vivia dando defeito em todos os carregadores que meu pai comprava e tambem dava muito defeito no visor , e na bateria tambem  .  nao recomendo a ninguem  .  se querem um celular bom comprem um lg ou um nokia  .  o que gostei  nada o que nao gostei  tudo
nao tem nada , so serre pra cursa e receber ligacoes o que gostei  nao tem o que nao gostei  pessimo
pelo aparelho que e poderia ser mais em conta o que gostei  aparelho resistente o que nao gostei  sem muitas formulas
para nunca mais , perdi meu dinheiro somente nokia agora o que gostei  tamanho o que nao gostei  o sinal cai toda hora e em outros aparelhos o sinal e bom
orilha , fiquei decepcionado com a sony ericsson paguei number reais nisso e toa mandando para a assistencia  .  comprei um optimus me p350 pelo mesmo preco muita muita muita muita muita muita melhor recomendo o optimus me p350 da lg o que gostei  design o que nao gostei  quase tudo a bateria nao dura ele atende sozinho o celular some eu colocar essa funcao os numeros nao funcionam etc  . 
pesquise e nos sites de reclamacoes  .  desista  .  o que gostei  regular enquanto dura  .  o que nao gostei  apos dar defeito , desista , voce e mais um consumidor a ser desrespeitado por essa empresa a sua unica assist  .  tecnica  so tem number  , apos um mes , so entrando na justica , pois so assim cumprem a lei  . 
esse aparelho tem uma imagem linda para televisao , facil de usar e por um bom preco  .   .  vale a pena ter um deste  .   .  o que gostei  esse e o melhor aparelho com televisao que ja vi o que nao gostei  ele nao e lindo como os demais
com parei o produto mas veio com defeito o que gostei  marca o que nao gostei  vicio com defeito
otimo som externo , boa duracao de bateria  .  atalho para as midias muito bom e pratico  .  a camera e otima  .  wi fi funciona muito bem e nao se conecta em todo sozinho , sempre e possivel escolher se voce quer ou nao se conectar e como se por dados  operadora  ou wi fi  .  vem com sd de 4gbfaltou uma antena gps  .  o sistema operacional cambiam e um lixo , mas isso resolve-se instalando sob shell , pecas muito frageis e " baratas "  stylus pen e capa bateria  o que gostei  otimo som externo , boa duracao de bateria  .  atalho para as midias muito bom e pratico  .  a camera e otima  .  wi fi funciona muito bem e nao se conecta em todo sozinho , sempre e possivel escolher se voce quer ou nao se conectar e como se por dados  operadora  ou wi fi  .  vem com sd de 4gbfaltou uma antena gps  .  o que nao gostei  o sistema operacional cambiam e um lixo , mas isso resolve-se instalando sob shell , pecas muito frageis e " baratas "  stylus pen e capa bateria 
nao compraria novamente estou arrependido produto muito ruim  .  o que gostei  otima filmadora e camara fotografica  .  o que nao gostei  pesado , muito liso , ao usar a internet ele trava , horrivel  . 
aparelho nao convenceu  .  o que gostei  aparelho leve e boa visualizacao dos caracteres  .  o que nao gostei  tela touch screen dificil de manusear  .  para encerrar ligacao e necessario ficar apertando o botao end varias vezes  . 
inicialmente traz a praticidade de se utilizar dois chips de operadoras ao mesmo tempo , mas nao considero recomendavel como unico ou principal aparelho a ser usado por alguem acostumado a uma ampla gama de recursos  .  o que gostei  gracas ao pratico teclado qwerty , o envio de mensagens fica bastante dinamico  .  o que nao gostei  para um celular com muito poucos recursos , em relacao aos padroes atuais , ele bem que poderia consumir menos carga da bateria  . 
lixo de aparelho , de assistencial tecnica e de empresa  .  consultando a net achei varias reclamacoes iguais a minha  .  o que gostei  bonitinho o que nao gostei  tudo  .   .   .  com number dias de uso o celular apagou  .  levei na assistencia tecnica faz number dias e so tem frescura  .  ja entrei em contato com o representante da marca , me prometeram troca-lo e agora dizem que nao podem fazer isso  .  disseram que nao tem solucao e me indicaram entrar em juizo  .   .   . 
decepcionada com a marca lg , nao compre o que diz as especificacoes do aparelho , agem com total descaso com o consumidor  .  o que gostei  por ser um celular 2chips , e completo , ai voce pensa , polo preco compensa  .  o que nao gostei  produto apresenta diversos defeitos , so pesquisar no reclame aqui  .  bateria de pequena duracao , mesmo com todas as funcoes desligadas nao dura number 8hs  . 
troquei uma dual alcatel que era uma droga por esse aparelho que foi uma outra decepcao  .  problema de fabrica no uso de dois chips  .  basta pesquisar com quem tem  .  o que gostei  bateria dura bem , sinal bom  .  simplicidade e pratico o que nao gostei  serios problemas na funcao dual que deixa um dos chips ou as vezes ambos os chips fora de area  .  o telefone simplesmente " trava " o sinal das operadores e e preciso as vezes ligar e desligar para voltar o sinal  .  fica-se fora de area sem saber  . 
nenhum celular e uma porcaria importada pela philips , bateria nao durava nada quando carregada com carregador original , depois que usei um carregador daqueles celulares mp7 melhorou muito e passou a durar number dias muito menos do que diz na caixa do aparelho que seria de number dias o que gostei  nenhum celular e uma porcaria importada pela philips , bateria nao durava nada quando carregada com carregador original , depois que usei um carregador daqueles celulares mp7 melhorou muito e passou a durar number dias muito menos do que diz na caixa do aparelho que seria de number dias o que nao gostei  nenhum celular e uma porcaria importada pela philips , bateria nao durava nada quando carregada com carregador original , depois que usei um carregador daqueles celulares mp7 melhorou muito e passou a durar number dias muito menos do que diz na caixa do aparelho que seria de number dias
ainda vou comprar esse aparelho  .  so estou em duvida quanto a marca o que gostei  positiva o que nao gostei  vou comprar
nao gostei do aparelho porque o toque e muito baixo , pouca opcoes de toque uma mais baixa que a outra  .  o que gostei  achei o aparelho bonito e o fato de ele ser de number chips bom custo beneficio  .  o que nao gostei  volume do toque , poucas opcoes de toque e muito baixo ninguem ouve quando ele toca  . 
design bom porem quando alguem liga o som foge o que gostei  produto com defeito de som o que nao gostei   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   . 
pelo preco e bom recomendo mais a bateria acaba rapido e nao e muito bom de falar o que gostei  o celular e bom gostei o que nao gostei  pouca memoria a bateria dura no maximo number dias
o produto que essa loja esta vendendo e importado  .  a assistencial tecnica do brasil nao reconhece , portanto nao da garantia  .  o idioma e chines , nao tem como configurar para o portugues  .  financiadora  .  nao comprem  .  o que gostei  number chips o que nao gostei  idioma
nao comprem  .   .  nao e um aparelho confiavel  .   .   .  o que gostei  nao achei o que nao gostei  nao comprem  .   .   .   .  este aparelho e uma porcaria  .  cai na besteira de comprar um para o meu filho  .  o aparelho faz ligacoes sozinho acabando com os seus creditos  .  so agora pesquisei o assunto na internet e vi varias reclamacoes do mesmo tipo  .  tarde demais  . 
ola  .  adquiri um nokia c3 number ha aproximadamente number meses ou menos  .  o aparelho nao superou minhas expectativas  .  no ato do recebimento da compra , a primeira visualizacao do aparelho e configuracao fiquei bastante satisfeito mas faltaram apenas alguns meses para o " verdadeiro " aparelho aparecer  .  estou insatisfeito em relacao ao aparelho de duas maneiras  .  uma  comprei o mesmo acreditado que poderia navegar em qualquer site sem nenhum problema , mas me decepcionei , o aparelho ao abre videos do youtube , nem mesmo os de formato 3gp  formato de video aceito pela maioria dos celulares e por ele tambem   .  alem disso , ha mais ou menos duas semanas passei a utilizar durante mais ou menos number minutos por dia o fone de ouvido do aparelho , que hoje deu defeito  .  o aparelho parcel nao reconhecer o fone de ouvido , nao mostrando o visor o simbolo do mesmo  que normalmente e mostrado quando conectado dispositivo  e o defeito nao e do fone  antes fosse  e sim na entrada dos fones  .  ja testei varios fones , mas sem sucesso  .  alem desses dois problemas que apareceram , estou insatisfeito quanto a assistencia tecnica que nao tem na minha cidade  campos dos guararapes-rio e janeiro  , sendo assim obrigado a enviar o produto via correios  .  ainda nao enviei o aparelho  .  alem do transtorno do envio terei que ficar sem aparelho celular durante algum tempo , me impossibilitando de comunicar com amigos e familiares  .  reclamacao deixada no site reclame aqui  .  o que gostei  nada o que nao gostei  tudo
nao gostei muito , nao funciona bem com web , tanto wifi quanto 3g  .  trava toda hora e nao atualiza os demais corretamente  .  para atualizar , precisa desligar o celular quase todos os dias e ligar de novo , para destravar  .  muito trabalho  .  bateria nao dura nada  .  o que gostei  gosto de ter teclado quart que facilita muito a digitacao  .  e resistente  .  tem boas funcionalidades  .  o que nao gostei  trava a toda hora  .  o email nao atualiza corretamente pelo redirecionamento do celular  .  tenho que desligar o celular e ligar de novo para atualizar o email  .  demora para acessar web  . 
muito bom e facil de operar gostei o que gostei  facil manuseio o que nao gostei  nao tem acesso a internet
duracao da bateria design custo-beneficio facilidade de uso funcoes e caracteristicas durabilidade display operadora camera o que gostei  bom
qualidade do som deprimente  .  dificil ter conversas com esse telefone  .  pessimo para escutar e para falar  .  menu nao-amigavel  .  despertador complicado  .  pessimo para salvar numeros , chamadas e enviar mensagens  .  quem ja teve um nokia , jamais vai querer um celular desse  .  o que gostei  barato  .  o que nao gostei  qualidade do som deprimente  .  pessimo para escutar e para falar  .  menu nao-amigavel  . 
e um produto de segunda linha nao vale o preco que pedem o lgx200 e melhor do que ele o que gostei  a camera e boa e a tela e bem grande e a bateria dura number dias o que nao gostei  nao roda os videos da internet nenhum deles  .  trava demais um aparelho com esse valor deixou8 a desejar resumo ja estou tentando passar o meu pra frente
meu pai teve um  .  o aparelho vivia dando defeito em todos os carregadores que meu pai comprava e tambem dava muito defeito no visor , e na bateria tambem  .  nao recomendo a ninguem  .  o que gostei  nada o que nao gostei  tudo
fiquei sabendo de muitas pessoas que compraram esse aparelho que todos dessa linha dao defeito no alto falante  .  o que gostei  nada o que nao gostei  tudo
nada a reclamar acho muito bom o aparelho o que gostei  posso dizer que tudo muito bom o aparelho gostei o que nao gostei  nao tenho nenhuma reclamacao a fazer
os consumidores estao sendo enganados por esta empresa que esta disfarcando produto chineses de pessima qualidade e vendendo no mercado nacional  .  o que gostei  nao gostei do produto  .  fui enganado o que nao gostei  tudo  .   .   .   .  sistema operacional chines disfarcado em produto nacional  .  e lento demais  .  bateria nao tem a duracao descrita no manual  .  televisao nao funciona  .  o som do telefona e pessimo  .  poderia ser vendido por emplaque camelo por ar  number , number  . 
o celular praticamente nao presta pra nada , so da para ouvir a pessoa do outro lado da linha quando se esta em ambiente fechado e sem ruidos  .  nao recomendo a ninguem  .  o que gostei  visual o que nao gostei  tudo , o celular nao tem versatilidade nenhuma  .  nao da para trocar toques de alarme nem nada  .  volume muito baixo  . 
confesso que nao gostei de quase nada o que gostei  gostei do decoradora , alto falantes para ouvir cancao o que nao gostei  bateria nao dura quase nada , diferente de outros aparelhos nokia que ja usei , pois o este e o ponto que mais gosto nos aparelhos nokia e este me decepcionou muito , poisson vou me desfazer do produto , odeio carregar bateria todo dia  . 
bom o que gostei  e um produto comum o que nao gostei  comum
este lg p525 nao vale nada , compre este celular se voce comprar vai se arrepender nao compre que e dor de cabeca  .  so acomodacao  .  uma     .  alguem ja viu um celular com wi-fi nao abrir videos na internet  .  nao abrir arquivos em pdf , ate celular com 3g , abre este arquivos  .  entao eu digo nao compre ste celular o que gostei  este lg p525 nao vale nada , compre este celular se voce comprar vai se arrepender nao compre que e dor de cabeca  .  so acomodacao  .  uma     .  alguem ja viu um celular com wi-fi nao abrir videos na internet  .  nao abrir arquivos em pdf , ate celular com 3g , abre este arquivos  .  entao eu digo nao compre ste celular o que nao gostei  este lg p525 nao vale nada , compre este celular se voce comprar vai se arrepender nao compre que e dor de cabeca  .  so acomodacao  .  uma     .  alguem ja viu um celular com wi-fi nao abrir videos na internet  .  nao abrir arquivos em pdf , ate celular com 3g , abre este arquivos  .  entao eu digo nao compre ste celular
celular bonito , marca de boa qualidade e nao e tao caro o que gostei  otimo celular
para quem gosta de jogos e aplicativos mais pesados e nao se importar com a espessura do aparelho , este e o celular ideal  .  os controles sao muito bons  .  o que gostei   .  sistema android  .  qualidade grafica  jogos e aplicativos   .  velocidade do processador  .  aplicativos sony xperia o que nao gostei   .  transferencia de contas entre do google market e penosa  .  como todo celular touch , a tela se suja e arranha muito facil  .  nao tem como colocar capa protetora  .  peso e espessura
nao valeu o investimento o que gostei  qualidade do som o que nao gostei  todo o resto  .  camera de pessima qualidade
hot nao compraria outro igual o que gostei  otima bateria o que nao gostei  nao consegue entrar na internet como vem no manual
o produto e bom
eu tenho esse celular ele e muito ri ele ja quebro  .  e tudo oque eu voo fazer da memoria cheia isso me deixa irritado a bateria dele e muito ruin so dura number dias eu te falo nao compre ele eu comprei o c3510 samsung estar lit que e bem melhor o que gostei  eu tenho esse celular mais ja quebro ele nao pega mais o tocha escreve ai eu comprei o c3510 que e mais barato e melhor a bateria do lg so dura number dias enquanto o c3510 dura mais de number dias ele nem precisa ver uma toma eu te falo compre o c3510 o que nao gostei  memoria que e bem pouca tudo que vai fazer da memoria cheia
eu me arrependi de ter compro esse celular ele e muito ruin o tocha escreve dele toda ora trava tudo oque voou fazer da memoria cheia tem ves que ele nao que manda mensagens me arrependi de ter comprado ele ai eu comprei o c3510 que e bem melhor o que gostei  eu me arrependi de ter compro esse celular ele e muito ruin o tocha escreve dele toda ora trava tudo oque voou fazer da memoria cheia tem ves que ele nao que manda mensagens me arrependi de ter comprado ele ai eu comprei o c3510 que e bem melhor
o sistema oracional nao vale nada , piora quando se faz a a atualizacao , deixa muito a desejar  .  o que gostei  e um bonita aparelho sem duvida o que nao gostei  a duracao da bateria e enganosa , na propaganda diz que dura number horas em stand by , mentira nao dura , diz que da para escutar number horas de musica , outra mentira  . 
nao confio em empresa que nao atende , meu aparelho esta ha mais de number meses e eles nao arrumaram  .  ja pedi outro aparelho , devolucao de dinheiro e eles disseram que se eu quiser , que entre na justica para " tentar " resolver  .  me ajudem , nao comprem este lixo o que gostei  lixo lixo lixo o que nao gostei  comprei um celular dessa chinesa lixo  .  o produto deu problem com number dias de uso , ate hoje sofro com o atendimento , ou melhor falta dele  .  esta empresinha chinesa nao merece ter nenhum produto comprado por brasileiros  .  fujam desta marquinha de me  .  cerda  . 
comprei para dar de presente de aniversario  set/number  com number dias de problema , ate hoje number number number nao resolveram nada  .  ate falaram com ar de desprezo para eu procurar um advogado para receber meu dinheiro de volta  .  agora prefiro comprar no camelo do que com esta me  .  cerda de empresa , fujam ou se arrependerao o que gostei  fujam o que nao gostei  o pior lixo onde se pode jogar seu dinheiro  . 
por enquanto so estou tendo problemas  .  ja levei na assistencia e continua com o mesmo problema  .  quando a tela bloqueia , se voce tenta desbloquea-la logo em seguida a tela fica branca  .  quanto voce tenta fazer algumas coisas rapido ou logo que liga acontece a mesma coisa  .  o que gostei  sem comentarios o que nao gostei  sem comentarios
nao/a o que gostei  nao/a o que nao gostei  nao/a
a bateria do meu nao dura nem number horas , mesmo sem fazer ou receber ligacao , isso porque tem number meses de uso  .  o que gostei  antes dele comecar a quebrar eu gostava de tudo  .  o que nao gostei  ele sempre travou , muito lento  .  com number meses de uso comecou apresentar defeito , depois nao ligava mais ai tive que consertar perdendo todos os meu dados , agora ele nao pega mais  .  a motorola nao tem assistencia em todas as cidades e tenho que mandar meu celular pelos correios com um prazo de number dias para postagem de volta , isso quer dizer que vou ficar uns number meses sem celular ja que moro no interior e o prazo dos correios e maior  .  nao recomendo esse celular , ele e muito ruim mesmo , quem comprar pode ate gostar no inicio mas depois vai se arrepender  . 
pessima recepcao da antena  .  como viajo muito a trabalho , tenho necessidade de um celular cuja antena tenha uma boa recepcao e este celular nao atendeu as minhas expectativas porque em diversos locais ele nao reconhece o sinal da operadora , diferentemente dos meus celulares antigos , bem como com o de outros colegas de trabalho  .  o que gostei  preco  .  design  .  o que nao gostei  recepcao da antena  . 
prefiro nao relatar  .  o que gostei  teclas com facilidade para envio de sms  .  o que nao gostei  menu de dificil manuseio , aparelho guardado na bolsa tende a esquentar mais do que outros que ja tive , volume para conversacao baixo , televisao e radio com pessima recepcao , camera fotografica com baixa qualidade nas fotos
so me deu reflexos por causa do preco comprei number para minha empresa e so tive dor de cabeca corram desse produto  .  do nada ele apaga e nao liga mais detalhe aconteceu com os number  .   .   .   .  o que gostei  nao teve o que nao gostei  com pouco tempo de uso ele apaga e nao volta mais  . 
nao recomendo , manual deixa a desejar  .  so e bom pra fazer ligacoes , receber e enviar e receber torpedo o que gostei  funciona perfeitamente os number chips , bem pratico  .  o que nao gostei  manual uma porcaria , nao tem as informacoes necessarias de como usar o teclado , nao consigo colocar acentos nos textos que escrevo  .  se eu soubesse que seria assim , nao teria comprado
pessimo produto pois durou apenas number meses morrendo a bateria integrada  .  o que nao gostei  bateria integrada e durou so number meses agora tenho que me incomodar com assistencia , isso cuidando a bateria carregando somente quando acabava  .  trava muito e nao aceita quase nenhum programa do marque e rasgar dinheiro  . 
nao recomendo , nao cumpre o que fala  .  o que gostei  android , design , tela mult touch , qwerty , gps  .  o que nao gostei  a bateria e pessima , horrivel  .  lento , trava muito  .  camera e som muito baixo  . 
dinheiro jogado fora  .  tem toda uma tecnologia avancada mas as funcionalidades mais basicas como fazer ligacao ou enviar mensagens funcionam quando quer do jeito que quer  .  o que gostei  ele da ate a previsao do tempo o que nao gostei  mas nao funciona quando tentamos fazer uma simples ligacao  .  ou faz ligacoes sozinho  .  ou toca e quando vamos atender ele trava e fica vibrando ate perdermos a ligacao  .  ou demora seculos para abrir uma simples tela de contatos  .  enfim  .  ele e cheio de tecnologia moderna , mas o basico de um telefone celular ele nao faz direito  .  joguei meu dinheiro no lixo  .   .   .   .   .   .  recomendo que ninguem o compre  . 
ideal para usar com unico proposito , " trabalho " , para outros afins , nao recomendo , pois tem um design muito antigo , investindo um pouco mais pode conseguir um bem melhor , alem do sinal pessimo para ligacoes  .  o que gostei  facil manuseio o que nao gostei  chamadas com muita interferencia , interface muito simples
produto com defeito tira qualquer possibilidade de ter avaliacao positiva  .  o que gostei  o produto e pequeno tamanho razoavel sendo facil o manuseio e guarda para mulheres  .  o que nao gostei  ainda nao consegui manusear todos os icones do celular  .  ele veio com defeito , nao ligo , nao mando mensagens , nao acesso o menu , agenda  .  parece que a sony jogou o pro no mercado sem nenhum teste e ainda por cima nao consegui enviar para a assist tecnica , pois comprei o celular por necessidade nao posso ficar sem  . 
o produto vem apresentando defeito quando se usa a letra " a " do decolado , a tecla de navegacao e algumas outras estao descascando , o que torna o celular com cara de velho , a bateria dura menos de number dias  .  estou totalmente insatisfeito com o produto , conheco similares que foram contrabandeados que o unico inconveniente se refere a duracao da bateria  .  somente estou usando pelo uso de dois chips  .  o que gostei  possibilidade de utilizar number chips  .  o que nao gostei  teclado descascando , letra a nao funciona , bateria descarrega rapido  . 
aparelhos apresentaram problemas no touch screen , sendo que um deles ja veio com defeito  .  foi para a assistencia tecnica e voltou com outros problemas que ate o presente momento nao foram sanados  .  aparelho nao esta funcionando  .  pos venda pessimo e nao consegui meu dinheiro de volta uma vez que a empresa nao resolveu o problema do referido aparelho nos number dias como previsto pelo cdc  codigo  .  definition  .  consumidor   .  apesar de varios contatos por e-mail a empresa nao me retornou  .  assistencia tecnica muito precaria  .  tive que entrar com uma acao no juizado de esp  .  de pequenas causas  .  estou aguardando audiencia , porem , com celular sem funcionar  .  pessima qualidade , nao indico nem para o pior inimigo  .   .   .   .  o que gostei  nada me agradou , nao sei por que comprei logo dois celulares  .  o que nao gostei  funcionalidade e precariedade na assist ~ crispa tecnica  .  touch creem frequentemente apresenta defeito e o reparo demora mais de number dias , quando conseguem arrumar o defeito pois o meu , nao esta funcionando mesmo apos ter retornado da assim ~ crispa tecnica  .  produto muito ruim  . 
bom produto pelo preco o que gostei  atende todas as necessidades o que nao gostei  de vez em quando o chip fica fora de area
nao ha possibilidade de comprar esse produto  .  por se tratar de um sony achei que seria uma otima opcao pois tive um sony ericsson number 0i e gostei de mais  .  esse porem e um desastre  .  o que gostei  e um aparelho bonito o que nao gostei  barra de rolagem dificil de controlar menu de dificil aceso a tela bloqueia sem solicitacao
number terceiro smart phone  .  horrivel  .  estupidamente pesado  number kg  .  pela tim , pre , nunca foi possivel acessar a rede da bebe , matando o celular  .  a bateria precisa ser recarregada a cada number hoje mais ou menos , se utilizar 3g , ou gps  .  viagens para fora da area de cobertura 3g , praticamente tornam o celular inutil  .  tera de estar conectado a fonte ou porta usb  .  nao existem muitos aplicativo para ele , e a tela principal corre para baixo , sem possibilidades de acrescentar aplicativos interativos  previsao do tempo , mensagens , relogio , etc  na tela principal  .  a camera e boa , se a memoria estiver livre , caso contrario as fotos demorarao a serem gravadas  .  com cartao te de number 6gb o celular demora number minutos para carregar  .   .   .   .  a rede e outro capitulo a parte  .  quanto altera de antena , nao conecta wifi e de vez em quando 3g , necessitando boot  .  aliado aos number minutos de boot , mata qualquer tentativa de estar conectado em qualquer lugar  .  amiguei para/samsung galaxy ary  .  maravilhoso , com excecao da camera e video camera  .  o que gostei  teclado virtual  .  o que nao gostei  bateria , boot , acesso 3g/wifi , interface , botao  a tela e o proprio botao  , aplicacoes disponiveis , peso  . 
desculpa mas alguem pode me informar como comprou o que gostei  desculpa mas alguem pode me informar como comprou
as funcionalidades sao boas , o unico problema e a bateria mesmo o que gostei  pequeno e leve o que nao gostei  bateria com pouca duracao
muito ruim , da problema muito rapido , nao dura a bateria  .  o que gostei  ele e bonitinho e pequeno o que nao gostei  um pessimo produto , ele esta dando defeito constantemente , ele desliga sozinho , faz uns barulhos estranhos , a bateria nao dura nada , e a tela as vezes fica como se tivesse manchada ou entao com pixels
a unica vantagem e a boa duracao da bateria  .  apesar de leve , nao e tao pequeno e seu teclado nao e confortavel para a digitacao  .  o que gostei  boa duracao da bateria o que nao gostei  menu confuso , som ruim , dificil de escrever mensagens  . 
o aparelho e para quem quer um celular simples , para falar e tirar fotos eventualmente , so isso  .  o touch que deveria ser uma facilidade no uso e incomodo neste modelo  .  o que gostei  o celular e bonito , as mulheres adoram  .  camera razoavel  sem recursos  , e barato  .  o que nao gostei  muito pobre de recursos , basico mesmo  .  o touchscreen e muito ruim , nao responde corretamente e chega a irritar  . 
o aparelho e pesado , acustica sofrivel , o que gostei  nao achei nada que valesse a pena o que nao gostei  o rejunte e meio pesadinho , acustica nao e boa
compre o gx number que o custo beneficio e melhor  .  o que gostei  dual chip o que nao gostei  vem com a mesma configuracao e jogos do gx number , so que o gx number e muito mais barato , mais funcional e a bateria dura mais de number dias  .  internet e um teste para cardiaco  . 
as vezes acontece alguns bugs , pedindo para atualizar hora , e feito a atualizacao e posteriormente ele pede novamente e nunca resolve o problema o que gostei  barato e simples para quem so quer ligar e um aparelho razoavel o que nao gostei  as vezes acontece alguns bugs , pedindo para atualizar hora , e feito a atualizacao e posteriormente ele pede novamente e nunca resolve o problema
pelo preco voce pode comprar telefones mais simples mas originais  .   .   .  eu sugiro para quem quer algo como um smartphone , que economize mais e nao compre esse produto ou outro importando da china como este  .  compre um original mais caro e tera certeza de que tudo que anuncia esta nele  .  vale a pena esperar e comprar algo melhor  .  se todos fizessem isso esses produtos nao teriam mais espaco no brasil  .   .   .   .  o que gostei  tela grande , televisao com bom sinal para os canais mais comuns , bom para musicas com fone de ouvido , agenda para muitos numeros , dois chips , touchscreen bem sensivel e facil de usar  .  muito bom para usar no onibus em viagens mas a televisao e o radio nao pegam em todos os locais  .  o que nao gostei  o anuncio de todas as lojas diz que ele acesa a internet mas o processador e lento demais e por isso tudo e muito demorado e nao e possivel ler os demais pois como ele demora muito o sinal cai o tempo todo  .  em dois anos de uso nunca consegui ver o meu email nele  .   .   .  a camera fotografica e pessima e voce nao conseguira nada com ela  .  depois de um pouco mais de um ano a tela apresentou problemas na funcao touchscreen e varias funcoes foram perdidas por isso  por exemplo , eu nao pude mais enviar mensagens de texto  .  nao possivel ter apenas uma bateria pois ela descarrega muito rapido  . 
nao recomendo esse produto a ninguem , existem produtos muito mais baratos e melhores no mercado  .  o que gostei  design bonitinho o que nao gostei  o manual e muito vago e incompleto , pessimo  a duracao da bateria e ridicula , nao aguenta nem um dia inteiro  . 
ele e pessimo  .  ele trava e pra voltar tem que ser desligado , o touch e horrivel e alem do mais nao reconhece as musicas , ou seja , se quiser ouvir musica , procure outro aparelho , pra isso nao funciona  .  me arrependi , nem uso mais so uso meu celular antigo que e bem melhor  .  o que gostei  bonito o que nao gostei  ele e pessimo  .  ele trava e pra voltar tem que ser desligado , o touch e horrivel e alem do mais nao reconhece as musicas , ou seja , se quiser ouvir musica , procure outro aparelho , pra isso nao funciona  . 
pessimo , sem garantia , as lojas nem o bandearao colocada a origem do produto  .  o que gostei  nada porque nao tem garantia e quebrou em menos de number ano  .  o que nao gostei  comprei o celular atraves de uma loja anunciada no bandearao , o celular apresentou um problema no touch , levei ainda na suposta garantia a assistencia tecnica da sansung e para minha surpresa o celular feito na china nao tem direito a garantia no brasil  .  agora pergunto  como saber a origem do celular  .  isso nao consta das informacoes apresentadas no bandearao nem tao pouco na lojas  . 
bom , me arrependi de ter comprado esse celular , e nao recomendo ele  .  o que gostei  a camera e ate boa  .  o que nao gostei  duracao da bateria , e caro , poucas funcoes , eu touch e uma droga nao duro nada , fora que ela nao e nada sensivel  . 
o aparelho trava constantemente , fazem propaganda sobre utilizacao de email mais eu nunca consegui acessar o icone email no meu celular por que ocorre erro , nao consigo baixar jogos e temas  .  vou trocar de marca o que gostei  nao existe pros  .  o que nao gostei  lento , nao funciona corretamente , nao acesa videos da internet , nao consigo colocar fotos do meu computador para o celular  . 
nao recomendo a quem usa bastante pois e ruim para/mandar mensagem  .  muito ruim mesmo  .  e para ligar tambem e muito ruim porque as vezes disca antes de terminar de digitar o numero porque o touch screen e de ma qualidade e descalabro todo hora  parece celular do paraguai , daqueles que se compra na feirinha  .  desculpem-me a sinceridade , mas me decepcionei muito e mais ainda porque quem pagou com a maior boa vontade foi o meu namorado para/me dar de presente  .  o que gostei  aparelho bonito , bom de sinal e pega bem televisao  .  o que nao gostei  ja comprei outro  .  o touch screen desse e pessimo , irrita a gente de tao ruim  .  a tela tem propaganda de resistencia a riscos e nao possui  .  risca rapidinho e certas partes do aparelho descascam e ficam manchadas de prata  logo acima da tela dele   .  uma pena pois tenho outro motorola e do outro eu gosto  . 
nao gostei da camera ficou um pouco a desejar o que gostei  estetica o que nao gostei  camera foto qualidade
e bonito leve , tem funcao pra bloquear numeros e mensagens que voce quiser , tem dicionario , alguma peculiaridades bem legais mas tudo isso nao vale a pena com uma bateria estao fraca  .  so comprei pois tinha um modelo anterior dele , quase identico porem a bateria durava number dias e nao ha quase diferenca do antigo pro novo , so e menor e reativado  .  nao entendi o que gostei  bonito , leve o que nao gostei  bateria muito fraca , number 0mh , dura number dia e meio falando normal  .  estamos no ano number e nao em number  . 
o pior celular ja fabricado  .  irritante , trava direto , rastreou vagabundo nao funciona direito  .  para rejeitar ligacoes a cobrar tem que desligar ou tirar a bateria  .  nao compre ou vai morrer de raiva  .  o que gostei  quando esta desligado o que nao gostei  o pior celular ja fabricado  .  irritante , trava direto , rastreou vagabundo nao funciona direito  .  para rejeitar ligacoes a cobrar tem que desligar ou tirar a bateria  .  nao compre ou vai morrer de raiva  . 
arrependi-me de adquirir o produto , muito aquem das expectativas  .  nao tem nada a ver com os outros aparelhos da nokia que tive  .  parece que o aparelho e de segunda linha  .  o que gostei  dois chips  so  o que nao gostei  nao pega bem , o sinal e de pessima qualidade  .  fica mudo , desliga sozinho  . 
otimo aparelho para quem mora fora do brasil  .  o que gostei  aparelho muito funcional , conecta na internet facil , bom acabamento  .  display troca facil em caso de quebra  .  aparelho indicado exclusivamente para quem tem plano pos-pago full e mora em capital  .  o que nao gostei  so funciona se voce usar o plano blackberry pela operadora , que custa caro  .  nao funciona em todo lugar a internet  .  o sistema  .  operacional e exclusivo , portanto muitas limitacoes de programas no brasil  .  se a bateria descarrega completamente ele nao liga mais  .  assistencia tecnica nao existe  .  cabeca e touchscreen ruins  .  quis que o meu desse certo , pois paguei carissimo , mas nao deu  . 
ja tive em minha casa number aparelhos nokia e sempre fui fa declarado da marca  .  assim , posso escrever com conhecimento de causa das vantagens que sempre vi nos celulares nokia  .  adquiri este aparelho por ele ter processador de 1ghz , wi-fi e ser parecido com meu aparelho anterior  nokia number   .  em poucos dias , a decepcao com o aparelho e total , tanto que estou solicitei a devolucao a loja e pretendo trocar por outra marca  .  eis os motivos  number  o aparelho simplesmente trava em varias funcoes  number  o teclado virtual e horrivel , pequeno demais  mesmo no modo alfanumerico , onde meu aparelho anterior era show de bola  e em algumas vezes parte do teclado travava  uns numeros funcionam , outros nao  .   number  o teclado possui " sexto sentido "  voce nem toca nele e ele comeca a inserir caracteres  .  tentar escrever uma mensagem com ele e decepcao total  .  number  a propagando do " veloz processador de 1ghz " e fria  .  o aparelho e lento , trava , o navegador embutido nele e horrivel e , da mesma forma lento  .  mesmo em modo wi-fi o carregamento da pagina por vezes demora eternidades  .  talvez , por eu ter comprado parcelado , a nokia deve estar enviando os " 1ghz " tambem em number parcelas mensais  .  " em resumo  estou totalmente descontente com essa bugiganga , vendido como smartphone e nem de longe o e  .  o que gostei  bonito  .  apenas bonito  .  o que nao gostei  tudo  .  aparelho e uma porcaria  .  nao compre  .  desaconselho totalmente  . 
nao gostei do anuncio  .  esta mentiroso  .  quero compra o produto mais ainda acho ele caro o que gostei     o que nao gostei  nao achei nenhuma oferta desse mesmo produto por ar  number , number onde isso
to com vontade de jogar fora  .   .   .   .   .   .   .  nao comprem essa bom  .  o que gostei  barato o que nao gostei  muitos , nao tem como trocar protetor de tela , suporte java nao aceita jogos , nao tem conexao com computador  entrada mini usb somente carrega a bateria  sem memoria interna , opte com cartao de memoria que tem que ser retirado para utilizar no computador  .  leitor de acudia so le musicas se estiverem na pasta minhas musicas  .  fotos so podem serem compartilhadas atraves de mensagens  .  ah sim a camera e de apenas number , 1mega
pense num arrependimento , samsung nunca mais  .  querem celular bom comprem nokia , esse nunca me incomodei  .  o que gostei  bonito , leve , number chips , touch sensivel , gps o que nao gostei  bateria durando apenas number horas mesmo sem ter nada funcionado , somente standby , se ligar o 3g entao nao dura nem 2horas , uma porcaria , tenho que carregar toda hora , memoria interna ridicula , o cartao sd externo fica desmontando o tempo todo , ja vi que esses problemas sao os mesmos de outros usuarios , fiz uma reclamacao no site da samsung e eles tiveram a cara de pau de dizer que nao comercializam esse celular  opa  .   .  
bateria fraca  .  manual incompleto , voce tem que descobrir muita coisa sozinho  .  botoes para acessar a net sao pessimos  .  a entrada de um dos chips poderia ser de forma a nao retirar a bateria  .  carnica nacional por carnica nacional , melhor comprar um nokia  .  menos pior  .  o que gostei  serve para fazer ligacao simples e tem um designe razoavel para seu preco , comparando-se com outras carnicas que a industria vende para paises nao desenvolvidos  .  o que nao gostei  bateria fraca  .  manual incompleto , voce tem que descobrir muita coisa sozinho  .  botoes para acessar a net sao pessimos  . 
se voce for comparar com outras carnicas que a industria manda para o brasil depois que nao servem mais nos paises ricos e ate bonzinho , mas para quem nao fica apenas fazendo ligacoes convencionais ele e fraco  .  o que gostei  designe razoavel para o tipo de celular  .  chip que o acompanha " gratuito "  .  serve para fazer ligacoes  .  o que nao gostei  bateria pessima  .  manual do cliente incompleto , voce tem que descobrir muita coisa sozinho  .  teclas para acesso a net pessimas  . 
achei o preco um pouco salgado para um celular com pouco recurso na internet e nao ter compatibilidade nenhuma com jogos  .  o que gostei  e bonito , a televisao e boa , pega a rede record tambem  .  o que nao gostei  nao acesa o portal da claro mesmo fazendo a configuracao , e nao e compativel com nenhum jogo do gameloft , ele veio com number jogos bem curtinhos , so tem number temas bem simplezinha  . 
bateria nao durou nem number dias , a nokia agora nao esta colocando selo fantasies nas baterias dai fica dificil identificar se e original ou nao  .  o sistema operacional tambem e ruim , dificil localizar e apagar chamadas , alem do sinal ser fraco e ligacao cair muito  .  o que gostei  design o que nao gostei  bateria dura pouco , recepcao de sinal fraco , sistema operacional ruim
compre qualquer outro celular , menos esse , foi a maior burrada que eu ja fiz o que gostei  design maravilhoso e o teclado qwerty e uma mao na roda o que nao gostei  todo o resto  .  lerdo , trava , cria vida e aperta botoes sozinho e agora , depois de mes que acabou a garantia , resolveu dar pau na tela e nao funcionar mais
comprei , com uma semana deu problema e assistencia tecnica e uma porcaria  .  quer uma dor de cabeca  .   .   .  compre um " zte "  .   .   .  o que gostei  nada  .  nada  .  nada o que nao gostei  tudo , pessimo aparelho , pessima empresa  .  quer uma dor de cabeca  .   .   .  compre um " zte "  .   .   . 
bonito aparelho mais so e bom pra quem andar com carregador number 4h ao lado  .  o que gostei  camera e menu o que nao gostei  odiei o fato da bateria durar muito pouco  .  sempre que tenho number ou number pontos de carga crente que estou com carga suficiente ate o final do dia  .  dana tudo e descarrega o aparelho  .  fiz a troca na primeira vez na loja  .  por outro novo do mesmo modelo  .  de nada adiantou tem number dias que peguei o number terceiro aparelho e consta o mesmo problema  .  me ajudem  .  qual minha solucao  .  procon  . 
olha , o celular e bonito mais so vai servir pra voce fazer ligacao mandar mensagens e ouvir musica  .  nada diferente de outro  .  um mes de compra ele nao conecta na internet mais , eu so nao mandei pra assistencia porque e uma chateacao ficar esperando e correr atras  .  as vezes e necessario ficar tirando e colocando a bateria para o software do celular volte a normal  .  opiniao final  eu pesquisei bastante antes de comprar , me arrependi  .  e melhor procurar outro  .  o que gostei  barato , bonito , bateria dura bastante o que nao gostei  consegui acessar wi-fi apenas uma vez , toda vez que tento acessar da pau  .  os problemas apareceram depois de number mes da compra  .  nao acesa nem o facebook e nem o windows live tem alguns problemas no software do celular , as vezes e necessario tirar a bateria e colocando de volta pra voltar o normal  . 
a frustracao de adquirir o laptops ih foi muito grande  .  apesar de ter bons aplicativos , ser intuitivo existe vicios ocultos  .  estava sentado em uma mesa , e o celular escapou da minha mao e caiu encima da mesa  .  levei na autorizada , por sinal uma porcaria , simplesmente , depois de uma hora de espera para ser atendido , um garoto atendente olhou para o celular e deu o veredito  .  dano fisico voce tem que pagar number , number para arrumar  .  naquele segundo , ja fez avaliacao condenando a perda da garantia  .  parece-me , em nenhum momento passou pela cabeca da samsung e seus representantes que poderia ser um problema no celular , por exemplo  defeito na fabricacao do display ou problema na montagem que pressionou o display mais do que deveria  .  observo que , se nessa pequena queda de number com , aconteceu isso , o problema deste celular e muito grave e a propria fabrica deveria verificar o que esta acontecendo  .  sei que uso meu iphone ha mais de cinco anos e com todos os tombos nunca aconteceu algo parecido  .  e ovo o que gostei  a cor o que nao gostei  tenho que concorda com o amigo , e fragil como ovo  . 
eu nao recomendo a compra desse aparelho , andei pesquisando por ai e vi que ele e um smart muito fragil , aranha facilmente tela e muitas pessoas deixaram ele cairem de alturas bem baixa e ele trincou a tela , o concerto e algo proximo a number reais  .  aconselho a comprar o xperia sim , que para mim e o mais poderoso no brasil depois do siii  .  o que gostei  processador quad core grande tela super amoled o que nao gostei  tela e material super fragil caro
quando tiro a primeira foto , ele desliga e nem registra a imagem que choquei  .  as letras aparecem uma por cima da outra  .  quando desligo o radio , ele continua tocando  .  volta e meia tenho que restaurar as configuracoes de fabrica porque ele simplesmente recebe mensagens em branco  .  aparece apenas " mensagem corrompida "  .  ate hoje a internet nao deu pe  .  ja liguei pra assistencia e nao consegui nada , so passar raiva  .  caso queira perder dinheiro , essa e a lixeira certa em que voce deve jogar  .  boa sorte  .  o que gostei  a unica coisa que me agradou foi a questao do som  .  o que nao gostei  trava muito  .  desfoca tudo  .  ele apaga-se do nada  .  a bateria dura que e uma beleza , mas nunca carregou por completo  tenho desde outubro de number   . 
recomendo o produto porque e um telefone com display maravilhoso  .  a tela e linda e a imagem melhor ainda  .  os aplicativos sao muitos e variados para todos os gostos  .  o contra e que poderia ser mais intuitivo um pouco  .  o que gostei  tela grande , imagem inigualavel  .  muitos aplicativos disponiveis  .  excelente smartphone  .  o que nao gostei  um pouco confuso , nao e tao facil de manusear quanto o iphone  . 
muito bom e com custo beneficio otimo o que gostei  achei completo pelo preco e qualidade sony ericsson o que nao gostei  nada
parece ser um bom smartphone , otimas especificacoes  .  o que gostei  boa camera , bom processador  .  o que nao gostei  resolucao muito baixa e versao do android muito desatualizado  . 
positiva melhor marca no mercado negativa ainda e o mais caro  .  o que gostei  muito lindo , me encantei , tem tudo pratico e o melhor  .   .  o que nao gostei  so esta me faltando o dinheiro  . 
em apenas number meses de uso , ja deu pane  .  travamento total , nao funciona  .  caros amigos consumidores nao compre , algumas lojas com certeza ira baixar o preco para ver se sai , estou dizendo pode estar a venda por ar  number , number , mesmo assim voce ira perder o seu dinheiro  .  o que gostei  nenhum o que nao gostei  todos os motivos para nao compra-lo
razoavel , bateria dura pouco dificil atualizacao do aparelho o que gostei  number dual sim aplicativos o que nao gostei  bateria pouco duravel
boa tarde , esse aparelho tem wi-fi  .  grata o que gostei  bonito o que nao gostei  nao conheco o aparelho
possui as caracteristicas que a propaganda promete  .  ainda nao consegui fazer video chamada , mas chego la  .  o que gostei  produto eficiente , de facil digitacao pelo teclado fisico  .  bateria de muito boa duracao  .  o que nao gostei  o peso do produto , mas e exatamente o que esta no manual do aparelho  . 
bom produto , eficiente e eficaz , pena nao ter tido melhor aproveitamento o que gostei  rapidez o que nao gostei  descontinuidade do sistema operacional
a apple nao me pega mais nem de binoculos , o peso de porta mais caro que ja comprei  .  sem contar que alem de o preco nao ser nada amigavel o custo mensal do celular fica altissimo por conta dos aplicativos que sao caros  .  voce precisa comprar ate toques  .   .   .  o que gostei  nada o que nao gostei  a bateria nao dura nada , sem o wifi e o 3g ligado dura number dias poucos aplicativos gratis o botao home vem duro ou endurece durante o uso a camera nao tem flash
ganhei um destes e logo de cara vi que nao fazia metade do que a propaganda dizia  .  nao tem experiencia com outros aparelhos samsung , mas a experiencia que tive com este me faz ter muito receio em adquirir outro da marca  .  o que gostei  resistente a queda  .  o que nao gostei  bateria nao dura nada , sistema android super desatualizado , bluetooth so funciona para transferencia de contatos , processador super lerdo , qualidade das fotos ruim  . 
bom produto , a tela touch nao e tao sensivel , a bateria dura pouco , mas no geral e um bom produto  .  o que gostei  touchscreen , dual chip intercambiavel , tela o que nao gostei  tamanho , espessura , peso , duracao da bateria
o xperia arc e celular muito bonito , seu design realmente e diferenciado e a sony fez um belo trabalho para personalizar o android number para ele  .  recentemente , a sony lancou a atualizacao para o android number para toda a sua linha xperia , inclusive para o arc  .  por conta destas e de outras coisas , acabei adquirindo um xperia arc em marco e ate junho deste estava felicissimo com ele , apesar do consumo de bateria nao ser dos melhores  .  ai , com apenas number meses de uso , o celular entrou num loop de se reiniciar sozinho e tive que apagar tudo o que tinha nele e voltar para as configuracoes de fabrica para voltar a funcionar  .  entao , ainda em junho , tentei fazer a atualizacao para o android number por meio do software computador companion da sony  .  so que a atualizacao falhou sem um motivo real aparente e desde entao o celular nao liga mais , e nem a assistencia tecnica autorizada nao conseguiu fazer ele voltar a funcionar  .  ouvi da atendente que este problema tem sido comum desde que a sony liberou o android number para os xperia  .  meu conselho , entao  nao atualize seu celular  .  e torca para nao precisar da assistencia tecnica autorizada  .  alem disso , pelo preco praticado , acredito que nao vale mais a pena comprar um xperia arc  os celulares da samsung estao muito mais competitivos  .  o que gostei  design , possibilidade de atualizar para android number  se tiver sorte  , muito leve  .  o que nao gostei  atualizacao para android number pode danificar permanentemente o aparelho , assistencia tecnica autorizada sony , consumo de bateria elevado  . 
bom , na medida do possivel so falta o acesso a internet funcionar o que gostei  acessibilidade o que nao gostei  acessibilidade
e um celular simples , tao simples que fica meio complicado navegar nas suas funcoes e hoje no terceiro dia que possuo ele a tela de cristal liquido ja deu problema sozinha e ficou com uma parte toda preta  .  o que gostei  tem uma boa recepcao de sinal  .  o que nao gostei  e caro pelo que oferece e deu problema sozinho , do nada  . 
trava muito , inumeras vezes foi necessario desmontar o aparelho para finalizar uma ligacao  .  o touch nao e eficiente , tendo alguns bugs  .  a camera e fraca , o som e fraco  .  enfim , uma frustrada forma de comecar no mundo dos smartphones  .  pelo menos e um dos mais baratos o que gostei  teclado , preco o que nao gostei  trava muito , processador lento , problemas com o touch e o coll traseiro do aparelho
comprei em junho de number e em number julho levou um tombo e quebrou o display  .  a fabrica nao trocou e tive que pagar ar  number , number  .  depois disto o celular levou outros tombos e nao aconteceu mais  .  sera que ele ja nao veio assim  .  na assistencia tecnica , das number vezes que fui estava cheia e sempre tinha gente saindo que nunca mais samsung  .  so comprei este produto por terem detonando o motorola xt317 , so que este e number vezes melhor que o samsung o que gostei  a decepcao e tanta e nao ha nada que gostei o que nao gostei -nao e intuitivo como o motorola ou demais-memoria celular pequena , nao da para baixar muitos aplicativos pois nao e possivel transferir para o cartao micro sd-as vezes trava com a tela ficando verde-na hora de escolher o chip para fazer a ligacao tem escolher no teclado , isto atrapalha na hora da ligacao-assistencia tecnica muito cheia e ruim-nao da para utilizar no bolso-as vezes entra na internet usando chip e gastando os creditos-nao tem capinha especifica-teclado qwerty complicado para escrever
e um celular bom para uso diario , tem uma camera razoavel  .  tem alguns recursos bons , para usar msn  .  a bateria nao dura muito o que gostei  um teclado sempre a mao o que nao gostei  nao tem sistema operacional android
produto nao e muito recomendavel navegando apenas na internet ele demonstra memoria baixa o que gostei  tecado muito bom o que nao gostei  pouca memoria interna para o sistema operacional apresenta muitos erros , por falta de memoria  .  falta camera nao e boa  . 
como eu descrevi , este aparelho e o number  a dar entrada na assistencia tecnica devido a tantos defeitos  .  entao nao e um produto recomendado  .  o que gostei  ele e lindo  .  o que nao gostei  e primeiro a adentrada na eminente  at 
se o produto e mesmo bom porque nao tem mas lojas o que gostei  duvidas o que nao gostei  duvidas
pessimo , nao indico  .  ja tive um e vendi , nao aguentava travava direto  .  o que gostei  o modelo e bonito  .  o que nao gostei  a camera e pessima , trava direto , nao indico  .   .  as melhores marcas para comprar celular e samsung , pois e um celular que tem varios appplication e voce pode baixar tambem , o nokia que e bom pela bateria que e a mais duradoura e os da apple o unico problema e que pra voce compartilhar so pode de apple pra apple  . 
excelente configuracao , otimo preco , contudo nao tem a venda no brasil , a zte esta perdendo tempo nao investindo no quarto melhor mercado para celulares o que gostei  preco o que nao gostei  indisponivel no mercado
acesa a internet muito basica  praticamente so demais  e e lenta demais , nao tem nenhuma funcao como calculadora , jogos e aplicativos  .  pelo menos a parte de radio funciona muito bem  .  a bateria , se usar muito num dia ja acaba  .  o que gostei  acesa a internet basica o que nao gostei  lento demais para internet
nao parece um produto muito atualizado , tem um design bem cafona mas parece funcional
nao gostei do celular  .  como todo motorola tem menus demais , dificil de manusear  .  olha que eu li o manual todo e mexi em tudo o que pude  .  o que gostei  beleza o que nao gostei  o comando de voz e pessimo , ja tentei de tudo e eu nao consigo usa-lo  .  o meu amigo tentou passar umas fotos e a mensagens que deu e que arquivo era muito grande e o celular  .  da minha maga que tambem e motorola aceitou  . 
nao recomendo , site da nokia , nao responde as duvidas  .  o que gostei  preco o que nao gostei  ruim de sinal , principalmente chip number
em quatro meses , ja foi number vezes para a assistencia tecnica  .  primeiro foi problema com " atualizacao de driver " , segundo a atendente  .  depois foi mau contato na bateria  .  esta para ir pela terceira vez , pois o defeito continua  o display simplesmente apaga   .  o que gostei  facilidade de envio de sms , devido ao teclado qwert  .  o que nao gostei  duracao da bateria , lentidao no acesso a internet via wi-fi , aparelho instavel  . 
andadas o que gostei  asadas o que nao gostei  asadas
eu quero comprar esse celular mais sendo da operadora oi e que parcele para mim pagar em boleto bancario o que gostei  a marca o que nao gostei  com defeito
o celular tem tudo  facebook , orkut , msn , camba etc   .  mas , nao tem memoria , a qualidade das fotos sao pessimas  .  nao recomendo o aparelho  .  se pudesse devolver  .  seria a melhor opcao o que gostei  nada a declarar  .  o que nao gostei  o celular tem tudo  facebook , orkut , msn , camba etc   .  mas , nao tem memoria , a qualidade das fotos sao pessimas  .  nao recomendo o aparelho  .  se pudesse devolver  .  seria a melhor opcao
seria um otimo aparelho se realmente funcionasse estou profundamente decepcionada com esse aparelho com number dias de uso apresentou problema foi para a autorizada ficou por mais de number dias quando recebi o aparelhoutilizei por aproximadamente number dias e o aparelho apresentou o mesmo problema e ate hoje esta na autorizada  .  o que gostei  o aparelho tem muitas funcoes e maravilhoso  .  o que nao gostei  quase nao utilizo o aparelho pois depois que recebi ja foi pra assistencia tecnica por duas vezes estou decepcionada com o aparelho que fica mais tempo na autorizada do que comigo  . 
o motorola milestone number a953 e um smartphone com o sistema android que possui tela touch screen de number  .   .  e teclado qwerty alem de funcoes como gps e bluetooth  .  o que gostei  designe e tecnologia o que nao gostei  dificil de usar
otimo para quem so quer usar para realizar e receber chamadas  e nada mais  o que gostei  aparelho muito robusto e com o menor preco possivel para um nextel oficial o que nao gostei  basico ate demais  as unicas " funcoes especiais " sao calculadora e despertador
nao tenho o produto , entao nao posso avaliar  .  o que gostei  muito bonito e funcional  .  o que nao gostei  muito caro  . 
quando comprei era um otimo produto embora tivesse uma bateria muito ruim  .  depois que atualizei o smartphone para o android number o celular fica travando seu processador nao e tao bom quanto antes  .  parece que a sony esta fazendo smartphones descartaveis  .  uma decepcao joguei meu dinheiro fora
comprei , usei troquei depois de um tempo o que gostei  simples o que nao gostei  muito basico
pessimo em tudo , trava o tempo inteiro , nao tem nada de deferente , so faz ligacao e manda mensagens  .  nao obedece prontamente os comandos  .  em um ano foi number vezes pra assistencia que tambem e pessima  .  dinheiro posto fora  .  nao recomendo de jeito nenhum  .  o que gostei  e muito leve e bonitinho  .  nao quebra com facilidade  .  o que nao gostei  lerdo , nao tem nada de interessante  . 
parece ser um otimo celular , pena que o preco e um pouco salgado  .  o que gostei  aparencia , novas tecnologias o que nao gostei  nada
muito fraco , o preco nao vale a pena  .  nao comprem  .  o que gostei  tela sensivel ao toque muito boa , apesar de nao ser multi-touch , number 6gb de memoria interna , vem com licenca para downloads ilimitados de musicas , a camera e boa o que nao gostei  reinicia sozinho , sem mais nem menos , os aplicativos sao fraquissimos , muitos nao funcionam bem , o sistema nao se compara ao android ou ao ios , os softwares para interface com o computador nao funcionam bem
e sansung e usa windows eu compro e nem cogito muito o que gostei  quanto a qualidade do produto nao ha comentarios a serem feito , e um sansung , que e lider nao a toa porem , a grande vantagem dos aparelhos omnia a e o fato de vir com sistema operacional windows phone number e isso por si so ja e o diferencial  .  o que nao gostei  ainda nao encontre  .  talvez ate hajam  .   .   . 
somente a camera e boa  .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .  a bateria e a pior que ja vi no mercado  .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .  o que gostei  tem uma boa camera , so  .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .  o que nao gostei  a bateria nao vale nada nao dura mais que number horas , ou seja e uma porcaria  .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .  qual querida me ligue number
sei que este produto e excelente e por este preco sera sensacional o que gostei  sei que este produto e excelente e por este preco sera sensacional o que nao gostei  nada a desabonar
nao recomendo a ninguem , muito ruim este produto , com o mesmo valor da par comprar um nokia  .  o que gostei  aceita dois chip , som alto e possui lanterna  .  o que nao gostei  teclas falham , lanterna nao funciona e bateria descarrega rapido  . 
celular bom porem falta se pensar na bateria o que gostei  celular com grandes recursos , auxilio de mapas , gps e camera de boa resolucao o que nao gostei  a bateria nao suporta os recursos que o celular possui , se for utilizar estes recursos a bateria nao dura um dia , alem disso demora number horas para carregar  . 
produto muito ruim , fraquissimo , nao e possivel utilizar a internet sem se chatear , som baixinho , tive outros mais simples e bem mais baratos porem de melhor qualidade e usabilidade melhor desenvolvida o que gostei  duravel , ladrao nenhum se interessa por ele , so  .  o que nao gostei  nada funciona bem , internet e uma    , facebook e um lixo , as mensagens nao vem com identificacao de quem esta enviando ,  mesmo sendo um contato gravado com nome e tudo certinho  , o som e muito baixo , as fotos sao ruins , escuras , nao tem botao de atalho para manipular as musicas , basicamente e isso
e bom , porem estou sendo obrigado a cancelar com a minha operadora movel , o processo que oculta o numero , ou seja pra usar esse celular tem que ligar para a operadora para mostrar o numero quando voce ligar para alguem  .  o que gostei  som do mp3 e alto , televisao ok , menu agradavel  .  o que nao gostei  nao possui na configuracao para alterar o ocultar e mostrar numero  . 
um aparelho bem resistente , designer e tamanho da tela otimo  .  porem apresenta muitas falhas ao possuir muitos aplicativos  .  trava com muita facilidade  .  o que gostei  camera e qualidade na imagem  .  tamanho da tela  .  qualidade do som  .  o que nao gostei  trava muito , apresenta muitos erros duracao da bateria muito ruim
quando eu comprei o aparelho ele era um otimo custo-beneficio , porem , hoje ele e encontrado por number reais em muitas lojas , e com esse valor e possivel comprar aparelhos melhores , como o xperia mini , porem , o tamanho da sua tela agrada para um aparelho dessa faixa de preco , a sua memoria ram e de number 2mb , e permite a execucao de varios aplicativos ao mesmo tempo , seu processador tambem nao faz feio , muito menos sua gpu , que e uma adreno number , a mesma utilizada pelo xperia play  .  outro ponto em que o aparelho nao peca e na durabilidade da bateria , pelo fato de ser uma bateria de number mah , que chega a durar number dias de uso moderado  .  mas sua camera apesar de ter 5mpx nao e das melhores e quanto ao flash led , nao espere que ele faca milagre , pois quando ativado parece piorar a qualidade da imagem mais ainda , outro fato de incomoda e a falta de respeito por parte da motorola quanto a atualizacao do android , que se quer se pronunciou sobre o spice xt531 , e o aparelho continua com o android number , enquanto ja existe o android number  .  o que gostei  bateria de alta durabilidade , number 2mb de memoria ram , design bonito , acabamento traseiro de qualidade , camera frontal  .  o que nao gostei  sem atualizacao para o android number , camera ruim , tela de baixa qualidade  . 
o problema e sera que estao me vendendo um produto de fato real assim por dizer , a um ano atras uma amiga comprou um repetidor pela internet , e ate hoje esse aparelho nao chegou em suas maos , e preciso demostra garantia de que estamos investindo em algo real , ou seja tende de haver mais informacoes sobre os vendedores , e total esclarecimento sobre os produtos  .  ok o que gostei  os precos sao bons o que nao gostei  mais explicacoes acerca da entrega , qualidade , procedencia e garantia de estamos comprando um produto no qual os fornecedores realmente estao garantindo  . 
ele e um celular funcional para quem deseja muito do aparelho trava muito e tem debilidade para abrir java o que gostei  preco music player so o que nao gostei  travamento do sistema arranha facil
tela sensivel ao toque e horrivel  .  so aceita chip da vivo em um slot , no slot number conexao com internet e horrivel  .  sistema operacional  nao e oferecida atualizacao  .  depois que comprei o iphone 4s , tomei raiva da baixa qualidade do processador deste lg gx500  .  super-lento o acesso aos contatos  .  super-lenta a operacao depois que se clica em algum icone  .  a tela sensivel ao toque e tao ruim que parece estar estragada  .  o que gostei  robusto e aguenta quedas sem quebrar  .  o que nao gostei  tela sensivel ao toque e horrivel  .  so aceita chip da vivo em um slot , no slot number conexao com internet e horrivel  .  sistema operacional  nao e oferecida atualizacao  .  depois que comprei o iphone 4s , tomei raiva da baixa qualidade do processador deste lg gx500  .  super-lento o acesso aos contatos  .  super-lenta a operacao depois que se clica em algum icone  .  a tela sensivel ao toque e tao ruim que parece estar estragada  . 
comprei pensando ser o celular mas foi uma enorme decepcao  .  o que gostei  preco o que nao gostei -audio muito baixo , vibracao muito fraco , assistencia tecnica muito longe , dei-fi nao funciona direito , fotos noturna muito escuras  . 
positiva os produtos aqui demonstrado sao otimos o que gostei  nao possuo este produto mas confio no site o que nao gostei  nao possuo este produto mas confio no site
comprei sem pensar , mas ja me arrependi  .  de number  eu queria um samsung e nao um motorola , mas agora eu quero um motorola  .  me arrependi ao extremo  .  o que gostei  o mp3 o que nao gostei  camera
smartphone com desempenho muito inferior ao que ha hoje no mercado  .  o que gostei  acesso a internet , gps , smartphone nextel  radio  o que nao gostei  qualidade da camera , android desatualizado , trava com frequencia , nao e multitouch e desempenho da bateria  . 
embora o preco seja bom , e o que ele oferece pelo preco tambem atrai , mas nao compensa pelo defeito que ele apresenta  .  e dor de cabeca  .  o que gostei  preco o que nao gostei  e muito ruim , porque quando voce troca o chip ele desliga e nao liga mais e tem de ir pra assistencia tecnicafica por la muito tempo e depois de arrumado so dura alguns dias depois ele volta a ter o mesmo problema  . 
pessimo telefone , ninguem consegue te ouvir  .  se voce quer um telefone que nao fala , compre  .  o que gostei  na teoria parece bom o que nao gostei  vem de fabrica com defeito no microfone , ou seja ele faz tudo tem ate internet mas nao fala com ninguem  . 
nao recomendo pois nao tive resolucao do defeito apresentado  .  o que gostei  pequeno , bonito , otimo som  .  o que nao gostei  deu defeito , na garantia , mandei duas vezes na assistencia tecnica da sony , voltou com o mesmo problema , pessimo atendimento , ficam enrolando , nao substituiram e nem consertaram o aparelho  . 
aparelho simples , funcional de baixo custo  .  para quem pretendo comprar seu primeiro smartphone e nao que um aparelho para uso profissional cheio de recursos e com custo elevado  .  este e um excelente aparelho , tudo funciona , alguns aplicativos mais pesados ficam lentos mais funcionam  .  o que gostei  o aparelho tem todas as funcoes de um smartphone , tem custo relativamente baixo  .  para quem nao precisa de um aparelho top de linha , este tudo funciona bem , redes sociais , demais , videos , gps , jogos etc  .  um pouco lento mas funciona  .  o que nao gostei  bateria dura muito pouco , praticamente tem que carregar todos os dias e dependendo do uso , melhor levar o carregador no bolso ou uma bateria extra  . 
se voce gosta de jogar , e uma boa opcao por conta dos controles , no entanto existem celulares melhores para jogos , mesmo que nao tenham controles proprios para isso  .  em resumo , gostei do celular , mas se me perguntassem se eu o compraria hoje  number  minha resposta seria nao  .  o que gostei   designe  otimo para que gosta de jogar o aparelho e bonito e possui controles que facilitam muito a vida do jogador de celular  .  possui uma otima resolucao dos graficos e das telas , chegando a number 0p  .  o que nao gostei   assistencia tecnica-exploram ao maximo que podem  .  os valores assustam  .   peso  qualidade da camera  processador  nao atualiza par o novo android ics  bateria apesar de ser feito para jogar , o xperia play nao suporta determinados jogos simples , como por exemplo o pes e o fifa , que inclusive vem na memoria  .  os jogos travam pois o processador grafico nao suporta alguns jogos  . 
o som e bom e a bateria ruin o que gostei  o som da ligacao e muito bom e o radio tambem o que nao gostei  a bateria dura menos que uma semana e as letras do display sao ruins para quem tem baixa visao
nos passa a imagem de ser um produto de facil manuseio , porem e complexo para alternar de um chip para o outro  .  troquei um china linguica por este samsung duos e ja morro de saudades do meu chines , de facil operacao o que gostei  o design realmente e bonito  .  o teclado e de tamanho bom o que nao gostei  apesar de ser number chines , nao conseguimos ter acesso rapido e facil as number linhas  .  temos que optar pelo chip number ou chip number  .  se estou utilizando um dos number chips e quiser mudar para o outro tenho que fazer um procedimento de ao menos number atos , e ai somente o segundo chip fica ativo  .  para voltar e a mesma coisa
bom aparelho , apesar das limitacoes  .  o que gostei  e bom aparelho , desempenha suas funcoes corretamente  .  o que nao gostei  nao devia ter acesso a internet pois e limitadissima , nao sendo util  . 
fiquei chateado esperava mais vendi na primeira oportunidade o que gostei  tinha este aparelho vendi muito fragil pouco recurso o que nao gostei  nao recomendo muito pouco pela marca
na verdade cumpre sua funcao principal , porem , ao passo que existem celulares mais novos , este deixou de ser uma boa compra e passou a ser mais um antiquario da nokia  .  nao recomendo a compra , por estar defasado  .  o que gostei  camera excelente , com videos em full hd  tela bastante sensivel ao toque  qualidade em ligacoes  .  o que nao gostei  sistema operacional antigo e sem muitas possibilidades de uso , poucos aplicativos bons para baixar gratuitamente e os pagos nao sao la essas coisas  a qualidade dos plasticos empregados e de baixa qualidade  . 
e grosso e a tela e pequena demais para ser um android o que gostei  tem android o que nao gostei  e muito grosso
eu quero e sei que vou ganhar meu amo o que gostei  nao possui nada so celular da nokia de dedo  o que nao gostei  quero de verdade nao de camelo
na verdade quero concorrer a promocao bom bom bom o que gostei  parece bom o que nao gostei  nao tenho
estou praticamente arrependido de comprar este celular , a bateria descarrega muito rapido , nao gostei do design , ea durabilidade e muito pouco , esse nao estar recomendado  .  o que gostei  esse celular e muito feio nao gostei nada dele  .  o que nao gostei  o som do celular nao presta , as teclas do celular muito ruim de apertar
na totalidade , para o que pretendo , deixa muito a desejar pela dificuldades dos number itens relacionados , so o uso para receber e number so chip , para isto , funciona bem  .  dificil avaliar na totalidade visto que o que necessito nao funciona  .  o que gostei  receber e efetuar ligacoes , normal , gravacao de voz , ok , o que nao gostei  nao consigo instalar browser opera novo , na realidade diz que instalou mas ao acessar diz faltar exatamente o arquivo instalado  .  jar , outro ponto nao consigo ler nenhum ebook , nem txt , pdf ou e-pub , alguem saberia informar como proceder , perguntei no site e nenhuma resposta ate o momento  .  gravacao de video pessima , fotos horriveis , sem foco  . 
o produto e bom pois oferece as principais funcoes , porem poderia ter uma resolucao melhor para camera e acesso a internet  .  o que gostei  preco  .  o que nao gostei  resolucao da camera  . 
possui defeito  .  trava a todo momento a partir do nada  .  nunca mais compraria um nokia para smartphone  .  muito arrependida desta compra  .  o que gostei  design , facilidade de uso  .  o que nao gostei  o sistema operacional nokia nem se compara ao android  .  nao permite baixar varios aplicativos uteis , tais como liber e outros  . 
tenho amigos que tem esse aparelho e me recomendaram a compra de um o que gostei  ainda nao sei o que nao gostei  ainda nao sei
ainda nao consegui adequar o aparelho as minhas necessidades  .  volta e meia , recebo reclamacoes das pessoas dizendo que a ligacao esta ruim  .  o que gostei  tres chips  .  o que nao gostei  instabilidade  . 
nao vale o investimento  .  o que gostei  funcionalidades do 3d o que nao gostei  bateria , android number , botao de camera dedicado  . 
o aparelho nao atualizou o software como os de outros fabricantes , ele e uma adaptacao de android para nextel , infelizmente o processador e muito fraco para o sistema  .  o que gostei  beleza o que nao gostei  sistema android number que nao tem atualizacoes , processador muito fraco , trava muito , limitado devido a poucos aplicativos  . 
produto de qualidade , para quem quer um dual chip basico , com funcionalidade simples o que gostei  gostei  .  pratico , funcional , bateria com boa autonomia com dual sim ligado  .  para quem quer um celular com dois chips com funcionalidade basica , recomendo este  .  o que nao gostei  nao tenho  . 
bom , otimo , barato , excelente , demais  .  perfeito , legal o que gostei  barato
comprei e fui enganado recebendo um aparelho falsificado , usado e com leitor de cartao de memoria que nao funciona  .  identifiquei facil pois ja tenho um do mesmo e notei de primeira que este nao original o que gostei  o aparelho original e muito bom , eu ja tinha um , mas o que acabei de compra e falsificado , usado e o leitor de cartao de memoria nao funciona , fui enganado o que nao gostei  comprei pela internet e fui enganado recebendo um aparelho falsificado , usado e com leitor de cartao de memoria que nao funciona  . 
aparelho razoavel , ja em termos de bateria , e uma verdadeira " porcaria "  .  o que gostei  aparelho muito facil de ser utilizado  .  o que nao gostei  a duracao da bateria e pessima  . 
poderia ser melhor se tivesse assistencia tecnica a altura do preco que cobram  .  sabem que existe o problema da camera e nao resolvem em nivel de fabrica  vide internet nos usa  .   o que gostei  produto satisfatorio com os aplicativos android , portanto , muita facilidade com os produtos da google , rapido e leve , muito facil de navegar na internet , o que nao gostei  produto de razoavel qualidade , fragil , tive problemas serios com a camera que deixou de funcionar , e da mensagem de erro  .  estarei levando hoje para tentar resolver o problema e ja pelo telefone a assim  .  tecnica  .  de santo andre nos da um prazo de number dias uteis para resolve-lo , o que e um absurdo  . 
mais ou menos o que gostei  produto bom , facil de usar o que nao gostei  bateria pouca duracao
otimo produto , recomendo , mas nao desse site  .  o que gostei  parece ser um excelente celular , ate quis comprar um no site  .  o que nao gostei  infelizmente comprei e nao recebi por falta em estoque , mas mesmo assim o site continua vendendo e ainda reduziu o preco  .   . 
comprei por causa da bateria que prometia durar number horas mais ou menos , mas me arrependi pois dura so number dias  .  o que gostei  preco bem popular o que nao gostei  a bateria nao dura mais que number dias  .  e mentira que ela dure number horas  . 
 . 
muito bom celular para musicas e se o preco estiver bom  .  mas bateria nao ajuda , e conforme uso , ter de ser recarregado no mesmo dia  .  o que gostei  camera com number me pixel e prior , som externo e nos fones extraordinario , fones originais excelentes , tamanho reduzido cabe em qualquer lugar , porta usb carrega o aparelho , android tem muitos aplicativos  .  o que nao gostei  prior da camera lento , bateria nao chega a durar number horas com uso normal  pessimo  , aparelho esquenta quando em uso severo  .  tampa traseira e emborrachada , podendo se descascar com pouco uso  . 
se o fabricante permitisse , eu devolveria lhe produto  .  o que gostei  os outros produtos sao semelhantes  .  o que nao gostei  caro , com pouca memoria  number gigabytes  , fora vem com number gigabytes  aquece , manual de instrucoes ruim , apoio sofrivel por parte da fabricante  . 
produto de uso diario o que gostei  produto de boa qualidade , e mais importante , reciclavel  .  o que nao gostei  nada consta
nao tenho esse produto ainda , mas conheco pessoas que tem e sempre comentarao que o produto e otimo e que vale apena comprar  .  o que gostei  ainda nao , mas estou querendo um pra mim e outro pra o minha esposa , vou querer este pois tem os aplicativos que eu quero  .  o que nao gostei  nao tenho nada a falar de negativo  . 
nao posso opinar , pois o celular nao foi comprado para meu uso  .  o que gostei  nao posso opinar , pois o celular nao foi comprado para meu uso  . 
quero ser avisada quando o produto estiver disponivel o que gostei  precos o que nao gostei  quando custa
e um aparelho simples com funcoes complicadas e nao indico sua compra  .  o que gostei  por ser number chips elimina usar varios aparelhos , e a durabilidade da bateria e muito boa  .  o que nao gostei  muito complicado as funcoes e nao agrada o visual da tela  .  o wifi e estao lento que e melhor nao comprar com estiver pensando em usar a internet com ele  . 
dificil manuseio , trava toda hora  .  o que gostei  o produto e muito ruim , trava toda hora , a configuracao de internet e quase impossivel  .  nao tenho nenhum pros o que nao gostei  o produto e muito ruim , trava toda hora , a configuracao de internet e quase impossivel  .  nao recomendo este produto para ninguem  .  foi um dinheiro mal gasto
gostei do produto o preco e bom e acessivel e o modelo eu gostei o que gostei  adorei o que nao gostei  nao tem
espero ganhar para poder dar a minha opiniao o que gostei  a marca nokia ja e uma garantia o que nao gostei  nenhuma nao conheco
para quem nao efigie muito de um celular , ele e adequado  .  o que gostei  marca nokia  .  dois chip apos  sim  .  preco nao e alto para o que ele oferece o que nao gostei  carga da bateria dura muito pouco  .  nao e possivel ajustar o tempo de bloqueio do teclado  .  o tempo e muito curto  .  se ficar um pouco sem interagir com o telefone , ele bloqueia , e temos que digitar a senha novamente  . 
de baixa qualidade , nao vale metade de seu valor  .  ate hoje me revolto com sua pessima qualidade  .  o que gostei  preco o que nao gostei  baixa resolucao da camera , tela risca facil pra se ter ideia tenho um samsung com um ano de uso sem nenhum risco , e esse em menos de sete dias esta todo riscado uma droga  .  nao recomendo e a assistencia tecnica nao repara vicios ocultos pessimo aparelho  . 
e um android vagabundo , sem market e google  .  play com toque na tela ruim , o que gostei  bom preco  .  o que nao gostei  fabricado na china  .  a lg brasil nao da suporte nem garantia  .  nao tem market  . 
um celular que , no exterior , aparenta ser um blackberry , mas que cujas especificacoes o tornam uma pessima escolha para sua faixa de preco  .  o material de seu revestimento e facilmente arranharem , bem como logo aparecem fissuras em nas bordas  .  a qualidade de ligacao e mediocre , e a sua camera de number  .  0mp nao tem flash e tira fotos altamente granuladas  .  o ex number e um modelo voltado aos mercados emergentes que buscam aparelhos dual-chip , transmitindo uma sensacao de ser um smartphone , enquanto , na realidade , suas especificacoes estao muito aquem de modelos basicos de outras marcas  .  o que gostei  dual chip  .  memoria interna expansivel com cartao micro-sd  .  o que nao gostei  nao tem wi-fi  .  revestimento de baixa qualidade  .  baixo custo-beneficio  .  bateria pouco eficiente  . 
bom design , mais nao recomendo aparelhos da motorola  .  o que gostei  design o que nao gostei  a bateria dura pouco , com jogos cessados o celular fica lento , a camera poderia ser melhor  . 
no geral e o avalio como nota number , os aspectos positivos nao compensa a frustracao de possuir um telefone de baixa qualidade  .  a falta de atualizacao e suporte contribuem  .  o que gostei  bom , para uso diario de demais , tamanho e teclado  .  o que nao gostei  lento para o uso de redes sociais , trava frequentemente  .  deixa muito a desejar e todos os aspectos operacionais  . 
e um celular com sistema android-um dos melhores sistemas para smartphone no mercado-por um preco relativamente baixo , o que pode fazer os olhos brilharem , mas o custo-beneficio nao e tanto assim  .  o teclado qwerty juntamente com a tela touch sao bons para o uso da maioria dos aplicativos , principalmente pra quem nao gosta de digitar no teclado touch  .  por outro lado , a bateria dura cerca de quatro horas com funcoes de gps/wi-fi/etc desligadas e sem muito uso do celular  .  nao tem a opcao de fechar aplicativos como no ios , o que acaba sobrecarregando o sistema , tornando-o lento e interferindo na duracao da bateria  .  a camera e um pouco escura , mas boa  .  pelo mesmo preco , tenho certeza que encontro celulares melhores  .  nao recomendo  .  o que gostei  teclado qwerty , sistema android , preco o que nao gostei  bateria dura pouco , sistema um pouco lento
nao compre este celular , ele nao e um aparelho bom  .  observacao  .   tenho number aparelhos em casa desse e ambos sao uma me       .  o que gostei  possui android e teclado qwert  .  acabou e so isso  .  o que nao gostei  o pior aparelho que ja tive em minha vida  .  ele trava , desliga sozinho , processador lento , android lento , nao atualiza , quando esta falando ele ativa chamada em espera , ou seja , compre qualquer outro menos esse  . 
o samsung galaxy nexus e um daqueles poucos celulares que sao melhores dos anteriores da linha  .  o que gostei -mais rapido obturador da camera-design limpo e sem botoes-4g lte , dual-core e nfc incluso o que nao gostei -a duracao da bateria nao e grande coisa-aplicativo dos contatos precisa melhorar
por ser motorola e ruim como todos os aparelhos , e a volkswagen dos celulares , muito atras das principais , como  nokia  .  samsung , da apple , nem comento  .   .  comprei por ser usuario da nextel e sem opcao , optei pelo menos ruim  .   .   .  infelizmente tenho que relatar tudo isso , para ver se alguem da motorola tome vergonha na cara e melhore os aparelhos da nextel  .   .   .  o que gostei  camera boa  .  bateria de boa duracao  .  o que nao gostei  e motorola , isso ja diz tudo  .   .   .  trava direto , mesmo nao tendo nenhum aplicativo a mais do que veio de fabrica  .  sensibilidade da tela muito ruim  . 
nao recomendo a compra , mesmo sendo quadriband nao pega em nenhum lugar fechado  .  o que gostei  design moderno e bonito o que nao gostei  o celular nao pega em lugar algum e o touch eapos  muito ruim  . 
gostaria muito de ter esse produto  .   .   .   .   .   .   .   .   .  seu design e muito atrativo  .   .   .   .   .  o que gostei  tudo de bom o que nao gostei  por enquanto , o preco que nao baixa  .  rsrsrs
a bateria tem uma durabilidade muito curta , mesmo quando voce fala pouco  .  nao sei porque o site buscarei o coloca hoje , number , em primeiro lugar para os celulares " recomendados "  .  o que gostei  o preco parece bem em conta , embora o modelo number , que acomoda number chips , teria um melhor custo-beneficio  .  o que nao gostei  curta duracao da carga da bateria  .  acesso limitado do wifi  . 
estou esperando o meu celular chegar , ai eu venho dizer a voces como ele e  o que gostei  esse celular e otimo  .   .   .   .   .  encomendei um pra mim e pesquisei os precos pelo buscarei  o que nao gostei  nao sei nenhum  . 
nao vale o preco , seja qual for , em razao dos aborrecimentos que causa ao dono  .  o que gostei  tela com alto nivel de resistencia a impactos  .  o que nao gostei  processador muito fraco para executar as funcoes  .  trava demais  .  desliga sozinho frequentemente  .  demora quase dois minutos para optimizar  .  camera so funciona bem com muita claridade natural  .  resolucao e qualidade de imagem muito baixas no modo de gravacao de video  .  a bateria acaba em poucos telefonemas  .  o produto repete muitos dos defeitos apresentados em outros modelos do mesmo fabricante  .  como os problemas sao no hardware , nao adianta procurar a assistencia tecnica nem tentar atualizacoes de software  . 
nao deu para avaliar qual a funcionalidade do aparelho , pois liguei e comecei a utilizar e do nada o aparelho parou de funcionar a principio desligava sozinho e eu tinha que ligar novamente , ele simplesmente desliga , no dia seguinte ainda com number da bateria o aparelho desligava e e para que eu conseguisse ligar tinha que retirar a bateria e colocar e entao o celular ligava de novo , e passava-se alguns minutos desligava sozinho , e depois nao ligou mais  .  entrei em contato com a motorola e me indicaram levar na autorizada , e perguntei se o problema e de fabrica se trocam o aparelho a atendente nao fez o atendimento como se deve e disse que a motora somente faz reparos , levei na autorizada dia number  .  number , e me disseram que sendo problema de fabrica nao vao repor o aparelho vao reparar o defeito  .  assim e pessima a consideracao com o consumidor , pois compramos um produto novo independente se custa ar  number , number ou ar  number , number para ser consertado  .  estou indignada  .  o que gostei  o que me chamou a atencao foi um aparelho bonito , varias funcoes um preco otimo , e por ser da motorola achei que fosse um bom negocio o que nao gostei  nao deu tempo para utilizar , o aparelho ja deu defeito antes de conseguir avaliar
nao recomendo pra ninguem  .  minha vontade e de joga-lo na parece e faze-lo em mil pedacinhos  .  o que gostei  custo-beneficio o que nao gostei  esse celular e uma     .  a bateria duro muito pouco  . 
comprei e resolvi devolver pois a bateria nao durou nada e achei a recepcao de sinal ruim  fraca   .  nao sei se e limitacao ou defeito do aparelho mas nao quis arriscar uma manutencao nem troca  .  preferi devolver produto aproveitando a excelente loja  submarino  onde comprei que facilitou ao maximo a devolucao e restituicao do dinheiro o que gostei  preco baixo em funcao da quantidade de recurso que ele tem o que nao gostei  bateria dura pouco e sinal pessimo
nao atende as funcionalidades basicas que um smartphone deve ter  .  o que gostei  design bom e moderno  .  o que nao gostei  funcionalidade dual chip muito ruim , so uma antena interna dificultando a atendimento simultaneo de chamadas  . 
e um lindo celular , mas poderia ser mais barato ja que outros aparelhos sao tao bonitos quanto e nao custam todo esse valor  .  o que gostei  uma das maiores vantagens do s3 e seu suporte para diversos tipos de conectividade  .  o galaxy e compativel com a conexao 4g lte  evolucao de longo prazo da banda larga movel  , aspa   conexao 3g desenvolvida  , nfc  comunicacao a curta distancia  , navegacao por satelite  gps e glosasse  , o novo bluetooth number e conexao wi-fi , segundo o site international business times  .  outro item comentado e sua espessura fina , sua tela de number , number polegadas e seu processador quad-core  com quatro nucleos   .  o que nao gostei  na parte negativa , um dos atributos mais criticados e o design do aparelho  .  produzido com policarbonato , o smartphone tem recebido reclamacoes pelo material plastico e seu aspecto de brinquedo , que fica ainda mais evidente no modelo de cor azul  .  o custo e outro item negativo so galaxy s3  .  alguns concorrentes trazem celulares com especificacoes melhores do que o s3 , mas com valor mais acessivel do que os ar  number encontrados no preco medio do novo aparelho em lojas especializadas  . 
no geral , e um bom aparelho , mas pode ser mais barato pelo que oferece  .  creio que seria um bom custo-beneficio se o preco fosse algo em torno de number reais  .  aproveitou para pescar na marca galaxy e ficar caro  .  o que gostei  bom preco , design interessante e sistema operacional android , o que e fundamental  .  o que nao gostei  bateria fraca , bugs com a antena receptora e com a internet , o que obriga a reinicios constantes do aparelho para restabelecer sinal  . 
esse galaxy ary duos da samsung e uma tremenda de uma porcaria  .  trava o tempo todo  .  apresenta problemas na hora de reconhecer os chips  .  a leitura do cartao de memoria interna oscila a todo instante  .  nao ha memoria interna suficiente nem para atualizar softwares que ja vem instalados no sistema  .  o gps nao funciona se a internet nao estiver conectada  .  em resumo , nao funciona e so serve pra aborrecer  .  o que gostei  formato , tamanho , peso  .  o que nao gostei  muito instavel  .  nao e confiavel  .  trava a todo instante  . 
excelente piam , pessimo telefone , se pensa em unir um gerenciador de informacoes pessoais com um celular , o mau desempenho do celular nao compensa  .  o que gostei  piam  gerenciador de informacoes pessoais  excelente , grande numero de aplicativos disponiveis para instalacao no aparelho  .  o que nao gostei  pessimo celular  .  ja deu defeito varias vezes , na garantia foi substituido e depois da garantia , parou de funcionar , o preco para consertar era quase o preco de um novo  . 
o produto deveria ter sido tirado de circulacao assim que detectados os problemas , nao devendo ser vendido  .  o consumidor fica com o pepino nas maos , mas so descobre que e ruim depois que usa  .  o que gostei  abateria dura bastante  .  e a unica caracteristica boa do produto  .  o que nao gostei  o aparelho e de dificil manuseio  .  o touch screen dele nao obedece aos comandos  .  voce passa muita raiva tentando abrir um unico servico , pois a tela    de uma vez , ou para cima ou para baixo , e voce nao consegue ativar os aplicativos que deseja  . 
produto que oferece os beneficios pelo que cobra  .  o que gostei  aparelho bonito , com display em um tamanho razoavel , boa camera , enfim temo o basico necessario para um bom smartphone  .  o que nao gostei  nada , ainda  . 
nao recomendo este produto  .  sugiro o gay s3 , pois seu android e muito bem personalizado  .  o que gostei  bonito e com bom acabamento  .  o que nao gostei  a versao da lg para o android que vem neste aparelho nao e muito intuitiva nem fluida  .  durabilidade da bateria fraca  . 
nao recomendo pelo preco , nao vale o que se paga  .  o que gostei  bom produto , alta qualidade de hardware e software , bastante rapido , praticamente sem travamentos o que nao gostei  sistema limitado e ruim de mexer  .  nao e tao intuitivo como dizem  .  preco muito elevado  . 
acabei de comprar um positivo p200 e me encantei por ele ate acessar a internet via wi-fi , o navegador e ancestral e nao encontro nenhum aplicativo que me ajude a navegar  .  o que gostei  volume do som , qualidade da camera o que nao gostei  navegador
esse galaxy ary duos da samsung e uma tremenda de uma porcaria  .  trava o tempo todo  .  apresenta problemas na hora de reconhecer os chips  .  a leitura do cartao de memoria interna oscila a todo instante  .  nao ha memoria interna suficiente nem para atualizar softwares que ja vem instalados no sistema  .  o gps nao funciona se a internet nao estiver conectada  .  em resumo , nao funciona e so serve pra aborrecer  .  o que gostei  formato , tamanho e peso  .  o que nao gostei  e muito instavel  .  trava a todo instante  .  o gps nao funciona com internet desconectada  .  nao e confiavel  . 
uma porcaria como todo motorola , esse ai nem beleza tem o que gostei  nao tenho mas eu conheco essa porcaria o que nao gostei  risco de explosao , bluetooth que da trabalho conectar , complicacao ao executar o menu
pouca memora , pessimo como telefone , perde sinal a todo momento , som muito baixo , desliga do nada  .  veja a quantidade de reclamacoes do reclame aqui , nao preciso dizer mais nada  .  o que gostei  nenhum o que nao gostei  esse aparelho nao funciona  .   .   . 
blackberry storm number e lento , se voce atender o telefone com o rosto suado tera serios problemas com o touchscreen caso precise enviar um sms logo em seguida  .  a tela trava ou " fica louca " , jogando voce para os mais diversos menus sem que voce deseje isso  .  demora muito para iniciar ou reiniciar  .  posicionamento do cartao sim dentro do aparelho obriga voce a reiniciar e esperar uma eternidade para ele dar o " start "  .  menus nada intuitivos e com erros graves de traducao  .  exemplo  para organizar a lista de chamadas perdidas o menu fala sobre " lista de telefones " em vez de " lista de chamadas perdidas "  .  me parece obvia e gritante a diferenca entre " lista de telefones " e " chamadas perdidas "  .  acessos a internet via 3g e wi-fi necessitam mudancas dentro de menus em dois pontos , ou seja , atraves de dois pontos especificos de sub-menus  .  um horror que nem vou perder meu tempo explicando  .  nao trava a tela automaticamente , ou seja , se voce nao apertar o botao liga-desliga do aparelho ele nao trava sozinho , ou seja , pessimo para quem coloca o aparelho dentro de bolsas  .  liga sozinho ou muda configuracoes pelo uso indevido do " touchscreen " caso voce esqueca de travar manualmente a tela  .  tem mais uma infinidade de problemas que posso passar horas escrevendo  .  produto horrivel e nada amigavel  .  o que gostei  pouquissimos  .   .   .  o que nao gostei  lento , fragil , cheio de problemas de desenvolvimento de soft e hard  . 
ate hoje number de fevereiro de number nao recebi o aparelho e continuo a pagar as parcelas no cartao de credito , foi lesada , furtada , roubada , e sem explicacao ate hoje  .  nao respondem meus demais e quando respondem e a mesma historia , ate gostaria de saber o que devo fazer com esta empresa que ja lesou varias pessoas por confiar neles  .  bando de ladroes , estou indignada com a falta de respeito deste site de compras  .  atenciosamente  .  marciana
pessimo produto , so me deu problemas , e agora tem teclas que nao funcionam  . 
nao vale o custo  .  ganhei de presente esse celular ha pouco tempo e , apesar dos cuidados , ele esta cheio de problemas  .  trava do nada sozinho e desliga  e extremamente lento  poucos aplicativos sao compativeis com ele  e a camera e os outros utilitarios sao todos " mais ou menos "  .  pessimo investimento  .  com um pouco mais , da pra conseguir algo muito melhor  .  nao recomendo  . 
nao gostei deste aparelho  .  nao da pra deixar os aplicativos abertos enquanto usa outros , reinicia sozinho as vezes , a bateria nao e muito boa  . 
nao gostei acho que paguei caro , o telefone vive dando problemas , o touchscreen fica maluco do nada o telefone da uns endemoniados e fica preto e desliga , aqui em casa compramos number aparelhos e os dois vieram assim  .  vi muitos comentarios negativos de outras pessoas  .  acredito que existam telefones muito melhores pelo mesmo preco  .  porem tambem nao posso ser injusta aparelho tem uma otima camera , reproduz musicas muita bem e e otimo para ler livros  . 
nao gostei acho que paguei caro , o telefone vive dando problemas , o touchscreen fica maluco do nada o telefone da uns endemoniados e fica preto e desliga , aqui em casa compramos number aparelhos e os dois vieram assim  .  vi muitos comentarios negativos de outras pessoas  .  acredito que existam telefones muito melhores pelo mesmo preco  .  porem tambem nao posso ser injusta aparelho tem uma otima camera , reproduz musicas muita bem e e otimo para ler livros  . 
bom ele e bom em certas coisas nao e facil de quebrar mais a camera e ruim e muita chato para as musicas
camera pessima  acho que e number megapixel pela ma qualidade  o fabricante diz que e number megapixel esta muito longe de ser pois tive um samsung jet que as fotos sao criveis e perfeitas , memoria interna nao cabe nada qualquer coisa que voce instala aparece uma mensagem memoria cheia  porque muitos aplicativos do android nao da pra instalar no cartao de memoria  nao recomendo
este aparelho acaba a bateria muito rapido , o acesso as ferramentas do aparelho e confuso do nada apaga a tela mesmo habilitado para durar mais tempo  .  o acesso para desbloquear o teclado e pessimo
quebrou com menos de number meses de uso  . 
eu tenho ele e eu achei muito ruim , ele tem uma camera pessima e nao da pra entrar nao sites nao entra de jeito nenhum nao comprem e muito ruim
o aparelho essencial para quem quer apenas mandar sms e usar para realizar ligacoes  .  o touch da tela vai dar muito trabalho pois tem pouca sensibilidade  .  os menus sao de dificil entendimento  .  poucas opcoes de toque e de papel de parede  .  nao possui recurso na agenda para inserir mais de um telefone para um unico contato  .  nao gostei dele  .   . 
eu acho que falta muita coisa nesse celular , que era muito caro na epoca que eu comprei o que gostei  eu nao vejo nenhum pros mas sim contra  .  o que nao gostei  o tempo de duracao da bateria e curta e e um celular que e fragil e todos os seus utensilios sao ruins e fragil principalmente o fone de ouvido  . 
realizei esta compra pelo b-cash no site  kiwi  .  cavaca  .  com  .  brasileiro e recebi o produto sem garantia , nota fiscal e o manual em chines  .  por consequencia devolvi imediatamente e a operacao foi cancelada depois de muito esforca , recomendo o produto motorola , mas peco que tomem muito cuidado com este site de compras , grato , manoel  . 
minha ex namorada comprou este aparelho que com tres meses ja comecou a descascar o teclado , a apagar sozinhos alguns contatos da lista , a ponto dela se desfazer do aparelho e adquirindo um outro  . 
gostei muito pratico e otimo de sinal  . 
este celular trava toda hora , desliga sozinho , quando o sinal da operadora esta em number ele nao acusa o recebimento das chamadas , nao vale a pena comprar este aparelho  .  o sistema operacional dele e falho e vive dando erro  . 
com number ano de uso o botao voltar parou de funcionar e o celular fica reiniciando sozinho  . 
vou dar um conselho a voce que pretende adquirir este celular , nao compre  .   .   .  nunca me arrependi tanto em comprar um produto , a semp toshiba deveria ter vergonha em oferecer algo tao ruim com o seu nome nele , e simplesmente a pior bateria ja feita para um celular , acho que este aparelho foi feito para voce ficar olhando para ele , porque se voce for usa-lo vai ver sua bateria evaporar  .  comprei confiando na marca , e tive uma dura decepcao  .  mais se voce insistir em compra-lo , nao diga que nao foi avisado  .   .   . 
celular de otima qualidade e com otimo preco estava a dias pesquisando precos pela internet e esse foi o melhor que encontrei , esse e o melhor site se busca que ja encontrei recomendo a todos o que gostei  celular de otima qualidade e com otimo preco estava a dias pesquisando precos pela internet e esse foi o melhor que encontrei o que nao gostei  apenas o fato de nao poder usar dois chips
sinal ruim , bateria acaba rapido
adquiri a aproximadamente number meses esse celular  .  minha escolha foi baseada principalmente pelo seu belo visual e por ser nokia , fora seu bom custo beneficio  .  porem , pra minha  ma  surpresa , o aparelho nao corresponde as expectativas  .  em primeiro lugar sua bateria dura extremamente pouco  .  em segundo , suas funcionalidades nao sao nada inteligentes  .  apesar de ter um bom numero de aplicativos , suas funcoes basicas nao foram bem elaboradas  .  por exemplo , nao e possivel criar um contato a partir de um numero discado no aparelho , o que te obriga a ter que memorizar o numero que ja havia sido discado e que fica registrado no aparelho para entao acessar a opcao " contatos " , para so ai , conseguir adicionar o tal numero  .  outro exemplo , a funcao despertador so pode ser utilizada para um unico horario , nao te possibilitando ter dois avisos simultaneos , ou seja , ou voce escolhe acordar no horario ou voce escolhe ser lembrado daquele remedio que nao pode ser esquecido de tomar em tal hora , a menos que voce queira ter o trabalho de ficar constantemente mudando a hora do despertador  .  isso sem falar nas travadas e no delay em seu touch screen , o que o obriga eventualmente a ter que tirar a bateria de seu celular para poder destravar sua tela  . 
comprei um em janeiro/number achando que fiz grande negocio  .  que fria  .  quando mais preciso dele para fazer uma ligacao ele se nega  .  e nao adianta mudar do chip number para o number ou vice-versa  .  so reiniciando  .  vejam os foruns a respeito  .  e quando o aparelho reinicia sozinho , do nada , sem motivo aparente  .  ele simplesmente desliga e liga sozinho  .  digite o numero , clique em " chamar " , para fazer aquela ligacao urgente , e  .  pa  .  desliga  .  e ai e jogar na parede para descontar a raiva  .  ja fiz duas atualizacoes de firmware e agora ele esta menos pior  .  do resto , os outros recursos  se voce tiver paciencia para aguentar as constantes reiniciadas  ate que vai bem  gps , internet , envio de mensagens e outros recursos tem boa funcionalidade  .  samsung nunca mais  .  esse marca nao me engana de novo  .  se voce quer um aparelho robusto e simples para fazer/receber ligacoes , enviar/receber mensagens use nokia  .  se quiser uma smartphone de verdade use iphone  . 
comprei um em janeiro/number achando que fiz grande negocio  .  que fria  .  quando mais preciso dele para fazer uma ligacao ele se nega  .  e nao adianta mudar do chip number para o number ou vice-versa  .  so reiniciando  .  vejam os foruns a respeito  .  e quando o aparelho reinicia sozinho , do nada , sem motivo aparente  .  ele simplesmente desliga e liga sozinho  .  digite o numero , clique em " chamar " , para fazer aquela ligacao urgente , e  .  pa  .  desliga  .  e ai e jogar na parede para descontar a raiva  .  do resto , os outros recursos  se voce tiver paciencia para aguentar as constantes reiniciadas  ate que vai bem  gps , internet , envio de mensagens e outros recursos tem boa funcionalidade  .  samsung nunca mais  .  esse marca nao me engana de novo  .  se voce quer um aparelho robusto e simples para fazer/receber ligacoes , enviar/receber mensagens use nokia  .  se quiser uma smartphone de verdade use iphone  . 
nao dei sorte  .  os reparos dos menos , sao muito demorados , o meu ja esta parado a number meses , nao condigo entrar em contato com a garantia estendida , que eu tenho
produto com uma pessima qualidade do som  .   .   .  as pessoas que recebem a ligacao deste aparelho escutam baixo , " como se estivessem longe " ou muitas vezes nao escutam nada  .   .   .  tive prejuizo dobrado pois , comprei dois aparelhos deste modelo , com base na avaliacao number estrelas que tem no buscarei  .   .  passei a duvidar deste tipo de avaliacao  .  nao da para acreditar que um aparelho deste tem number estrelas  .  nao comprem  . 
foi meu primeiro smart  .  me arrependi  .  ele e bonitao e tal mas quando vou tirar uma foto passo vergonha  .  e um lixo  .   .   .  nao comprem  .  a lg precisa melhorar muito  .  ah  .  e o processador nao e dos melhores  .  da umas travadas feias  . 
produto aparentemente bom mais , com o tempo , a bateria descarrega muito rapido , as teclas sao pequenas e juntas demais , o som do mp3 nao e bom , camera imagem ruim ,  .  bom apenas para utilizar as number linhas  . 
ola pessoal nao comprem este aparelho  .  nao facam isso  .  eu comprei e me arrependi e agora estou na briga com a lg para eles criarem vergonha na cara e respeitar mais os seus clientes  .  acontece que na descricao diz que ele tem 8gb de memoria interna disponivel  .  acontece que na verdade e somente 4gb disponivel  .  e o pior , se voce atualizar o aparelho para o android number  .  number a memoria cai para 1gb disponivel  .  um verdadeiro absurdo  .  estas empresas acham que nos clientes somos burros e acham que nao vamos reparar estes detalhes que para mim e bem significativo  .  alem da bateria nao durar nem um dia  .  pode ser que dure number dia inteiro se voce nao meche nele pra nada  .  o aparelho so tem beleza e o efeito 3d funciona , mas depois da atualizacao nao funciona mais no youtube 3d  .  enfim , uma pessima escolha minha  .  pretendo me desfazer dele  . 
apesar do preco baixo , nao valeu a pena  .  durante o primeiro ano de garantia , foi para a assistencia tecnica por tres vezes , sendo que na terceira vez houve a troca  . 
eu nunca compra
trava muito e ja esta descascando  . 
trava muito e ja esta descascando  . 
gostei muito do que adquiri estou muito satisfeito  .  o que gostei  o pontudo nao conhecia mas gostei o que nao gostei  sou contra a propaganda
o celular durou um ano e comecou a dar defeito  .  primeiro o cabo flat , depois cabo flat outra vez , display apagando , dando manchas e travando  .  os jogos nao funcionam , simplesmente nao da pra instalar nada , nem no site do fabricante  .  toda vez que voce precisa alternar para usar a camera o celular trava , desliga e reinicia sozinho , mas demora um tempao pra voltar e a cena que queria fotografar e perdida  .  ainda na garantia da assistencia deu defeito de novo  .  desisti e comprei outro celular  .  pessima compra  .  tinha a maior ilusao com sony ericsson  .  decepcao  .  nao vale a pena  . 
eu acho que esta havendo um equivoco no anuncio do site bondfaro , voces estao anunciando um produto com foto diferente do que esta nos site de compra , acho melhor voces verificarem e aguardo retorno do site bondfaro , porque quero o anunciado do bondfaro , igual o da foto  . 
pessimo celular  .  vive travando , e lentissimo , reinicia de repente  .  a unica vantagem e o design , mas como celular nao e enfeite nao compre , e pura decepcao  .  desde que comecei a usar me decepcionei com a lentidao , e com o tempo  algumas semanas  vieram os outros tantos problemas  . 
a principio ate parece bom , mas ao comecar a usa-lo , a bateria descarrega rapido , principalmente se for assistir videos  com number descarrega logo  , a televisao e de pessima qualidade , alias , ao tentar assisti-la as teclas travam , nao suporta o wi-fi , quando alguem liga , perco a ligacao porque as teclas tambem travam , nao sei se e defeito de fabrica , irei manda-lo para a assistencia , mas nao o recomendo  . 
nao deveria esperar muita coisa desse celular , devido ao seu baixo custo  .  eu o comprei justamente por ser o mais barato que havia na loja , por necessita-lo temporariamente  .  porem , ciente de suas limitacoes , que poderia utiliza-lo apenas para realizar ligacoes , me deparei com uma situacao decepcionante  certo dia , conversando ao telefone , ouvia sinais sonoros a todo momento , de repente , a ligacao caiu  .  era a bateria que estava fraca , entao tentei ligar novamente , para pelo menos me despedir , porem , o telefone nao me permitia e exibia a mensagem de bateria fraca  .  coloquei-o para carregar e tentei novamente , a mesma mensagem aparecia  .  entao quer dizer que mesmo conectado a energia , se o telefone estiver com a bateria fraca , nao realiza ligacoes  .  nao o recomendo a ninguem , por esse e outros motivos , mesmo que seja para usar por um curto periodo e depois descartar , como no meu caso  .  e mais vantajoso pagar um pouquinho mais e adquirir um dispositivo com um pouco mais de qualidade  . 
design elegante e facil de usar , mas o software do telefone deu bug em menos de number meses , com quinze dias a tecla do direcional soltou  aparelho novinho  e a camera so da zoom em resolucao vga , alias a maioria do aparelhos tem a funcao em qualquer resolucao  . 
adoro a marca motorola , porem , este e o primeiro celular que compro da marca e que detestei  .  pra quem gosta de navegar na net saiam correndo , pois a melhor funcao deste aparelho e a televisao  . 
pela experiencia que tive o que destaco de negativo e a durabilidade da bateria e a audicao que sao pessimos  . 
produto muito mal construido , ja chegou pra mim com defeito , algumas luzes do teclado nao acendia , optei por utilizar a assistencia tecnica , que nao resolveu o problema e disse que o problema apresentado era estetico e a garantia nao cobria  . 
esse aparelho e muito otimo gente nao deixem de compra-lo o que gostei  muito o que nao gostei  sem palavras
uma porcaria a qualidade desse aparelho  .  tenho o maior belo possivel com meu celular , nunca levou uma queda , quem ve meu aparelho , acha que ele e novinho , mas mesmo assim ja apresentou diversos defeitos , number para ser mais exato , vive travando e com isso tem que reiniciar o aparelho  .  ja gastei muito dinheiro e tempo com assistencia tecnica autorizada  .  tambem tive um sony k850 , outro na mesma situacao , ou seja , muitos defeitos  .   .   .   .  muitas visitas a assistencia tecnica autorizada e muito dinheiro jogado fora , porque ambos os aparelhos nunca ficam bons number  .  tambem tenho uma maquina fotografica sony h9 , outra pessima aquisicao que fiz  .  minha maquina e super nova , sempre cuidei dela ao extremo , tenho uma bolsa muito boa e assim que termino de usar a guardo na hora , nunca caiu , mas ja apresentou defeito tres vezes , a primeira vez eu mandei consertar  ar  number , number  , mas agora nao vou gastar mais nenhum centavo com aparelhos da sony  .  antes tive uma maquina da samsung , que nunca apresentou nenhum defeito , era feliz e nao sabia  .   .  em relacao aos celulares ja tive nokia por duas vezes e fiquei muito satisfeito com esses celulares , eles tambem nao apresentaram nenhum defeito comigo  .  a sony vende uma imagem de alta qualidade , cobra caro por isso , mas entrega produtos muito mal feitos que duram muito pouco tempo  . 
nao recomendo  .  e de dificil acesso aos aplicativos , a tela trava a todo instante , ele fica sem sinal todo tempo tendo que remover e alterar as posicoes dos chips pra que volte a funcionar  . 
a aparencia e otima , mais ele deu problema e ja mandei para o conserto e continua estragado  .  o que gostei  e uma porcaria o que nao gostei  nao recomendaria para pessoa nenhum
meu iphone pifo nao liga mas era moo bom jogava muitos jogos e adorava mes que vem eu penso em comprar o number
trava muito  .  processamento lento em aplicativos , principalmente jogos  .  viva-voz baixissimo  . 
o aparelho e excelente o problema e que a bateria nao aguenta , se voce nao utilizar nada ele dura mais ou menos number horas , caso voce visite net ou qualquer aplicativo a bateria nao aguenta , nao recomendo
nao gosto de toca cade de veiculos sem pre que colocar no meu carro sem da problema o que gostei  celular o que nao gostei  taca cade
fui um usuario satisfeito por quase um ano , quando o aparelho comecou a dar uns defeitos esquisitos ate nao ligar mais  .  levei na assist  .  tecnica  .  e la fui questionado se era a minha primeira vez ali , pois este aparelho sempre da este tipo de problema , segundo a atendente  .  no dia que fui busca-lo havia tres pessoas com problemas no mesmo aparelho  .  no reclame aqui encontram-se varios compradores com problemas neste aparelho  .  nao joguem dinheiro fora  . 
estou com o smartphone positivo s400 uns number dias , minha experiencia  bateria nao dura nada , ao tirar do carregador de number vai para number , as aplicativos ficam muito lentas , ate mesmo as funcoes basicas do aparelho , procurar contato , voltar para a home e lenta , nao sei se e por causa do fone que vem com o smartphone positivo s400 mas a radio vive ficando fora do ar mesmo estando em um lugar parado , pensei que por vir com o android number o smartphone positivo s400 teria um velocidade razoavel , mas nao e o que acontece  . 
na media e um bom aparelho  .  bem pratico para digitar , apesar de suas teclas pequenas , na minha opiniao e melhor que digitar na tela touch  .  sistema android e dois chips e um ponto positivo  .  outro recurso que funciona bem e uso com frequencia e seu ponto de acesso , ele se torna um roteador compartilhando a internet  uso muito para acessar a internet do meu tablet que nao e gsm e no meu notebook quando minha internet fixa fica fora do ar  .  o uso da internet no proprio aparelho e lenta , as vezes nao conecta e tem que ficar ligando e desligando a confeccao por dados  .  a touch e bom , mas a resolucao da tela nao  .  o pior nesses aparelho e sua memoria interna , muito pequena e limita a instalacao de aplicativos  .  nao recomendaria esse aparelho devido a isso  . 
ja lancado ha algum tempo , o milestone number e bastante parecido com seu antecessor  .  mais leve , ele vem com um design mais refinado , sem os detalhes em dourado , e com as quinas mais arredondadas  .  o tamanho da tela e bom , tem number , number  .  , com resolucao de number ex number pixels e imagem bem nitida  .  a tampa traseira e emborrachada , o que melhora a empunhadura  .  a camera e a mesma do milestone number , de 5mp e flash de led duplo , so com recursos adicionais  .  agora voce consegue tirar fotos em varios modos , inclusive em panoramico  gostei muito disso  e a novidade e a possibilidade de fazer filmes em hd  number 0p   .  vem com um processador de number ghz , contra os number locucao de seu antecessor , memoria ram de number megabyte  antes eram number  , number 6gb de espaco total  8gb internos  number gigabytes do cartao microsd  e todos os itens de conectividade comuns na maioria dos smartphones  wifi , bluetooth e gps   .  como em outros aparelhos motorola , o motoblur vem instalado e , como era de se esperar , traz um pouco de lag ao sistema  mas nada que torne insuportavel seu uso   .  o redimensionamento de widgets , caracteristica do android number , ajuda bem a melhorar o layout dos icones do motoblur na tela , deixando-a mais organizada  .  fiz o benchmark dele com o quadrante standard e o teste rendeu entre number e number pontos , uma boa media  .  o recurso dlna , para compartilhamento sem fio de conteudo com televisores , e a capacidade de instalar aplicativos no cartao de memoria , sao outros itens que merecem destaque  . 
produto muito fraco , o teclado esta perdendo as teclas , nao consigo baixar jogos  .  ele so serve mesmo para receber e fazer ligacoes  . 
comprei esse aparelho number meses atras , acreditando que estava fazendo um otimo negocio  .  quebrei a cara  .  para quem nao faz questao nenhuma de utilizar number aplicativos ao mesmo tempo , como por exemplo  ouvir musica e entrar no facebook , pode ser um bom aparelho  .  agora pra quem usa bastante o navegador de internet e ouve musica como eu e um pessimo aparelho  .  antes aparecia sempre a mensagem pra interromper algum aplicativo , agora nao tem maismensagem e ou o navegador simplesmente fecha , ou o player para de funcionar  .  minha esposa tem o sansung galaxy ary , praticamente com as mesmas configuracoes  .  so que o dela funciona perfeitamente , sem ter que carregar a bateria 2x ao dia  .  sinceramente nao recomendo pra ninguem  . 
facil de manusear , audio de otima qualidade entre outros pontos positivos  . 
a caracteristica 3d e inovadora e o efeito 3d e muito bom  .  o maior problema e que o meu optimus 3d esta com a bateria durando pouco e atraves do programa juice ponteira foi possivel constatar que o celular entra de vez em quando em estado de alto consumo , chegando a descarregar a bateria em number/hora mesmo estando com o gps , wifi e bluetooth desligados  .  foi para reparo em garantia no lg service center , trocaram a placa principal e nao resolveu  .  estou tendo muitas dificuldades para conseguir enviar novamente para reparo , devido a desorganizacao da lg  .  a lg nao divulga o telefone da lg florianopolis em seu site  .  vasculhando na internet , e possivel encontrar o telefone da lg florianopolis mas ninguem atende  .  tentei dar entrada no celular na autorizada da lg do shopping ibirapuera e eles nao aceitaram , alegando que o documento gerado pela lg florianopolis nao contem os dados atualizados da nova placa  .  consultem o site reclame aqui para ver a quantidade de reclamacoes que a empresa possui  .  se voce consegue conviver com um celular cuja bateria de vez em quando pode durar somente number horas , esse celular e uma alternativa  . 
ja tenho um ano e alguns meses e agora estou com problema no botao do volume , eu abrir ele e vir que a solda da placa ja foi embora ou seja sem condicao de conserto pois a trilha se encontra deteriorada nao pega mais solda  . 
o produto eu nao sei , nao recebi ate hoje e o e-bit nao fez nada apesar de entrar no goniometro   .   .   esse e uma piada , tambem nao serve pra nada  .  a e-bit nem sabe que nao recebi ainda e fica mandando pesquisas  .  vao todos se danar  . 
nao gostei por que el e simples
eu adquiri o sony xperia cu e com number meses ele apresentou defeito no touch screen , logo dentro do periodo da garantia , o aparelho foi enviado para assistencia tecnica , e quando voltou veio com outro problema , o aparelho possuia uma mancha na tela que nao possibilitava a visualizacao de qualquer conteudo no respectivo espaco fisico na tela , alem do visor estar com uma parte solta , logo liguei para o suporte , e o aparelho teve que ser enviado novamente para o centro autorizado , nessa segunda ida , foi gerado um laudo de mau uso e perda da garantia , isso e palhacada , uma vergonha , pois o aparelho nem se quer foi usado no seu number terceiro retorno da assistencia , pois foi logo reenviado , isso e um desrespeito por parte da sony , espero que essa situacao seja resolvida  . 
bateria fraca  . 
adquiri o produto em outra loja , uma vez que nao havia disponibilidade no estoque da loja mao de vaca  .  o produto adquirido foi destinado a dar de presente e pelo que conclui , eles gostaram  . 
lixo  .  o sinal de ambas as operadoras que uso nunca estao no maximo  .  sempre cai a ligacao  .  nao tem opcoes relevantes no menu  .  troca do chip e dificil e nada intuitiva  .  a bateria nao chega a durar uma semana mesmo usando pouco  . 
produto de facil manuseio sentir dificuldade na digitacao pois o tamanho das letras sao pequenas  do teclado 
nao sei se foi falta de sorte da minha parte  .  mas passados alguns dias , o meu aparelho ficou sem controle  .  por exemplo  estou fazendo uma outra tarefa e o aparelho completa uma ligacao sem que para isso tenha sido acionado  .  mais uma  estou numa ligacao com alguem e de repente como numa linha cruzada entra outra ligacao em atendimento a uma ligacao que nao fiz  .  e tatos outros problemas
tenho este aparelho na cor branco com rosa , em menos de um ano as letras e os numeros do teclado qwert comecaram a ficar apagados  .  ja deu erro de hardware onde o celular travou e nem a assistencia tecnica da motorola conseguiu resolver  .  ele voltou a funcionar do nada , porem hoje a trava de tela ja nao funciona , por conta propria ela parou , e as vezes ele trava a tela e/ou desliga sozinho  .  nao comprem  .  ha mais contras do que pros  . 
nao gostei do produto , deixa a desejar em varios sentidos  .  alem de estar desatualizado  . 
comprei este produto para minha esposa e a experiencia com ele esta sendo muito ruim  .  os comandos trancam , a funcionalidade e toda comprometida  .  o produto e muito ruim  . 
comprei com muita esperanca , mas logo apos a compra ja comecei a desgostar  .  ele trava muito facilmente , esquenta muito , varios aplicativos nao abrem ou se abrem travam o telefone  .  nao indico a compra deste smartphone  . 
um otimo produto pra quem quer simplicidade com a garantia samsung  . 
bom este produto infelizmente deixou a desejar  .  ele e mais lento do que o samsung galaxy ace  .  quase sempre da memoria de mensagens cheia e muitos programas como o skype , facebook travam neste aparelho  .  a unica coisa boa que achei por enquanto e que ele e dual chip , assim nao preciso ficar trocando o chip  .  pense bem antes de comprar  .  deveria ter ficado com o galaxy ace mesmo que era mais rapido  . 
o celular parece interessante a primeira vista , principalmente para quem gosta de um teclado fisico , tem um bom gps inclusive  .  mas o desempenho e muito fraco  .  saiu de fabrica com um android ja ultrapassado e nele ficou ate hoje , o que impossibilita a instalacao de aplicativos mais novos e mesmo de jogos tradicionais , como o angrybirds , que so rodam precariamente se voce alterar demais o aparelho  .  os que gostam de personalizar o aparelho tambem vao se decepcionar , ja que o aparelho nao possui nenhum sistema alternativo disponivel  ninguem se animou a desenvolver   .  nao possui qualquer diferencial que o torne realmente atrativo diante de outros smartphones na mesma faixa de preco  .  a tela e pequena para as funcoes cotidianas de quem realmente utiliza um smartphone e o processador nao aguenta tarefas mais robustas  .  para quem nao precisa realmente de um smartphone pode ate acabar funcionando , mas existem outros com o mesmo preco e com desempenho superior  . 
pessimo , foi pra assistencia number vezes em number ano , e estou tentando pegar meu dinheiro de volta  .  nao recomendo  . 
fuja da nokia produto china linguica , chega laser pior do que lg , voltou para assistencia tecnica number vezes ate se tocar que precisava trocar o produto , recebi um novo e doei para quermesse da igreja assim quem ganhar nao tem muito o que reclamar , o pior celular que ja comprei  .   .   .   .   . 
tenho um smartphone sony xperia e logo no number mes comecou a apresentar problemas , mais ao completar number meses simplesmente nao consigo utiliza-lo mais , ao receber chamadas fica tocando sem que me deixe atender , o touch nao esta funcionando em uma parte da tela , nao desliga no botao tenho que tirar a bateria  .  em resumo uma porcaria  .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .  tentei levar nas number assistencias tecnicas no centro do rj e para minha surpresa as duas fecharam  .  sem autorizada no rio , me informaram que so consigo autorizada em sp  . 
a principio achei a ideia de comprar o nokia c2 number boa , afinal , todos os meus outros aparelhos haviam sido nokia e nunca tive problemas  .  no entanto , este aparelho tem apresentado falhas constantes , desde o comeco  .  inclusive ja entrei em contato com a assistencia para efetuar os reparos dos defeitos que consegui identificar , tais como  touch screen  falho em alguns momentos  , ' tilt '  o display simplesmente apaga do nada e volta a ligar , sem contar quando trava geral  , bateria nao dura tanto quanto as dos outros aparelhos que tive  lembro que precisava carregar uma vez por semana , no maximo duas  .  este aparelho preciso carregar number ou number vezes por semana   .  detalhe  o aparelho nao tem nem number ano ainda  . 
o produto e facil de usar , porem a bateria descarrega com rapidez , a camera nao tem uma resolucao muito boa e os dois piores defeitos  o aparelho desconhece um dos chips vez ou outra e e preciso desligar e ligar novamente para voltar a ter acesso a um dos chips  tambem , o aparelho perde a sensibilidade no touchscreen e trava , e preciso desligar e ligar para acessar qualquer comando  . 
o celular nao e bom  .  o teclado e rigido e tem recursos muito limitados  .  apesar do baixo preco , nao acredito que as pessoas ficarao tao satisfeitas depois da compra  .  e um balde de agua fria em qualquer boa expectativa  . 
comprei o celular , imaginando ser no minimo um bom aparelho para funcoes simples , porem deixa muito a desejar em capacidade de memoria e e muito lento  . 
o primeiro telefone que recebi estava com defeito e tive que trocar o que me causou transtornos  .  o segundo equipamento funciona porem ja apresenta um defeito no painel de basico inferior  .  se arrependimento matasse  . 
o primeiro telefone que recebi estava com defeito e tive que trocar o que me causou transtornos  .  o segundo equipamento funciona porem ja apresenta um defeito no painel de basico inferior  .  se arrependimento matasse  . 
tenho esse celular ha number meses e ele ja esta terrivel , impossivel de mexer , travando demais  . 
o produto nao e ruim , porem , a autonomia da bateria e minima e a memoria pessima  .  nao da para ter varios aplicativos e nao consegui transferir os aplicativos para o cartao de memoria  . 
o celular e bom , porem ja esta muito antigo e defasado
pessimo , a memoria interna nao suporta nem os aplicativos que vem de fabrica e o celular trava a cada atualizacao  .  nao recomendo  . 
um lixo , ruim de pegar sinal , a tela dele e horrivel , a camera e pior do que a do meu chinelo  .  o que gostei  um otimo mp3 player o que nao gostei  aparelho pessimo de sinal , depois de uma semana de comprado , apresentou problema , a assistencia tecnica e um lixo , o aparelho foi consertado depois de number meses , e quando retornou nao pegava sinal , levei novamente e disseram que era a localidade onde eu estava , mas todos os lugares que eu ia nao pegava sinal direito  . 
comprei esse como meu primeiro smartphone e pensei que fosse ser maravilhoso , certamente me equivoquei  .  ele e extremamente pesado e grosso , num bolso de uma calca comum fica bastante desenhado , o que me incomoda  .  internamente falando , ele e muito lento e possui uma memoria extremamente pequena , dando apenas pra instalar no maximo uns number aplicativos de 5mb cada , alem da motorola nao oferecer atualizacao pra ele  que de certa forma nao adiantaria em nada  entao se voce pretende comprar um celular hoje , nao compre esse produto , ele esta totalmente ultrapassado  . 
o produto nao tem um bom custo beneficio  .  o plano de acesso na operadora de telefonia e sempre muito caro  .  e a logistica do software e dificil de usar
o produto foi uma grande decepcao  .  deixei na assistencia tecnica da lg ontem depois de apresentar diversos travamentos , problemas para carregar etc  .  no momento nao recomendo a compra desse produto  . 
a camera principal so e boa de dia e sem a pessoa se mexer  .  a noite , se voce usar o flash , a foto fica azul  .  a camera secundaria  vga  e ridicula  .  a memoria interna e minima  .  portanto , se voce considerar que muitos aplicativos sao instalados na memoria interna do telefone , voce fica sem espaco nenhum para uma simples atualizacao  .  o processador e lento  .  muitas vezes a vontade que tenho e de quebrar o celular  .  nao vale a pena o custo-beneficio  . 
nao gostei , ja tive e tive que trocar , muito ruim  .   . 
apesar de tudo , voce consegue desfruta-lo perfeitamente  . 
nao gostei do produto , com apenas um ano parou de funcionar , muito caro pra arrumar  . 
o celular nokia n8 possui otima camera , com a famosa lente carl zeiss e um display muito bonito e facil de utilizar , alem da excelente conectividade wi-fi entre outros recursos super uteis que o aparelho oferece , disputando sem deixar a desejar com muitos celulares  .  a parte ruim e que muitos aparelhos deste modelo dao problema , como foi o meu caso , na parte de energia , simplesmente travam e desligam sozinhos sem que se possa reinicia-lo nem coloca-lo para carregar , pois o produto passa a nao responder mais as cargas na bateria  .  pelo fato da bateria ser integrada , e de dificil remocao para reinicializacao ou formatacao do produto , entao diante de problemas , tais procedimentos devem ser feitos apenas em assistencias tecnicas que , no geral , sao pouco eficientes  e nao disponiveis em algumas localidades , tendo o usuario que enviar o produto pelo correio  e os mesmos problemas voltam a acontecer  .  nao recomendo a compra deste aparelho por ser extremamente problematico devido aos defeitos ocultos de fabrica citados acima  .  o produto promete muitas vantagens em sua funcionalidade mas estes problemas de energia impedem que o proprietario usufrua do produto  .  alem destes problemas , cito como desvantagem o design , um tanto grosseiro e o aparelho tambem e relativamente pesado , comparando com outros concorrentes  . 
nao comprem esse celular  .  o mesmo e o pior smartphone que ja tive  .  alem da pouca duracao da bateria , o mesmo reinicia diversas vezes ao longo do dia e , muita das vezes , voce so consegue carregar o sistema android apos retirar a bateria e recoloca-la  .  me decepcionei ao extremo com tal telefone que com number meses o cabo usb  que e interligado via encaixe ao carregador de parede  pifou  .  nao suporta a instalacao de muitos programas , pois ai mesmo que ele reinicia assustadoramente , comprometendo sua funcao basica que e estar apto a efetivar e receber chamadas  .  motorola nunca mais  . 
sua tela por ser resistiva nao responde bem ao toque mas sua tela tem uma resolucao  .  seu corpo em metal e uma de suas desvantagens pois arranha com facilidade  .  apesar de ser facil de usar , nao possui muitas formulas  .  sua camera tem baixa resolucao  .  a bateria dura bem podendo chegar a number semanas de uso moderado
este pastore e guriveio  .  com so colocam precos falsos para fazer as pessoas entrarem no site deles  .  a pessoa vai la e o preco e bem diferente  .  so faz pegar nojo da loja  .  number reais que nada  .   .   . 
este pastore e guriveio  .  com so colocam precos falsos para fazer as pessoas entrarem no site deles  .  a pessoa vai la e o preco e bem diferente  .  so faz pegar nojo da loja  .  number reais que nada  .   .   . 
a experiencia com o celular foi terrivel , pois ele veio com defeito e troquei por outro  . 
nao gostei , muito fragil e lento
agilidade para trocar o chip e a camera e boa  sao seus unicos pontos positivos  .  o touchscreen e impreciso , mesmo que voce calibre regularmente  .  tem defeitos no software , que chega uma hora que voce nao consegue mais usa-lo , pois ele pare de se conectar a internet , voce nao consegue atualiza-lo pois da erro e por fim o touchscreen nao obedece mais aos seus comandos  voce toca em um item na tela e e selecionado outro   .  nao e muito resistente a quedas  .  tambem e dificil achar assistencia tecnica autorizada , voce tem que enviar por correios a nokia para consertos dentro da garantia  . 
achei boa a proposta de ecologia , mas o aparelho e muito ruim se comparado com outros no mesmo valor  .  o que gostei  ecologico  .  o que nao gostei  relacao custo/beneficio  . 
produto razoavel  .  ha alguns aspectos a melhorar  .  o que gostei  o celular e lindo e pratico o que nao gostei  a bateria dura pouco tempo no vibra-a
nao sou fa de celulares cheios de funcoes que normalmente servem mais para mostrar aos amigos  .  para mim , um celular deve ser antes de tudo , pratico e pequeno  para nao ficar incomodando no bolso   .  deve tambem ter boa qualidade e ser bonito  .  como fotografo amador , nao dou muita importancia as camaras dos celulares  .  por melhor que seja a definicao , nunca vai ser mais que um quebra-galho  .  a do kf510 e apenas razoavel , mas pode ser util em certas ocasioes  .  uma dica  para aumentar a duracao da bateria , desligue a vibracao das teclas do touch-pad  menu perfis/geral/personalizar/touch e som das teclas/batoque   .  o que gostei  e um dos aparelhos mais bonitos que ja vi  .  alem disso , tem pequeno tamanho , com apenas number mesmo de profundidade , nao fazendo muito volume no bolso  .  o  .  touch-pad  .  tem operacao agradavel e precisa , alem dos efeitos de luz serem muito agradaveis aos olhos  .  o que nao gostei  possui conexoes usb e de fones de ouvido fora do padrao  .  so podem ser usados cabos especificos do proprio fabricante  .  ainda que o aparelho ja venha com um cabo usb e fones de ouvido , numa eventual perda ou dano , a reposicao e dificil e , obviamente , bem cara  .  achei na internet um cabo usb da lg por ar  number , number , isso e number vezes mais que um cabo usb comum  .  outro problema e que o usuario fica sempre obrigado a levar estes cabos quando desejar utiliza-los , principalmente em viagens ou passeios  .  cuidado para nao perder  .  a bateria nao aguenta muito  .  tenho que recarrega-la a cada number dias  .  e olhe que falo pouco  . 
esta muito caro , deveria ser number , number o que gostei  caro o que nao gostei  caro
o produto estragou , sua tela de cristal queimou  .  senti-me enganada , porque momento algum avisaram que o produto era tao sensivel a ponto de nao poder usa-lo , porque eu acho que tomo mundo um dia derruba seu celular  .  nao foi queda brusca para tal efeito  .  a assistencia da lg nao cobre o conserto e ainda atendeu mal a minha mae  .  cobrou number reais para consertar , mais da metade do valor que estou pagando pelo aparelho , o que nao compensa pagar  .  nas precaucoes gerais no manual do aparelho nao ha nada dizendo que a tela e sensivel e nao pode cair  .  nao recomendo o celular pra ninguem  .  um celular que comprei com tanto custo , que procurei tanto o rosa , so achando no site da fast e hoje estou sem nenhum , apenas com um chip  .  o que gostei  o produto tem um design muito bonito  lg gt360  e suas funcoes sao boas  .  o que nao gostei  o celular e sensivel  .  caiu uma unica vez no chao , da cadeira e ele estragou com um mes de uso  .  estou pagando por um celular que esta estragado  .  disseram que a tela de cristal dele queimou , que e muito sensivel , nao pode cair , ficar no bolso e nem sofrer pressao  .  pena que so soube disso depois de estragado
as imagens falam por si so , e a imponencia em estilo , com seus icones laterais , com o layout , e tudo muito direto o que gostei  a principal e que ja tive number celular da marca , mas de outro modelo , e me espira a confiabilidade , e na minha pessoal opiniao e sonho de consumo , e o  charmoso da categoria , e os reclusos sao os  completos , apavorantes , diretos e objetivos  .  o que nao gostei  nao tenho contras para declarar , porque nao possuo o produto
nao compraria novamente  .  e caro , para o que oferece  .  com menos de number meses de uso ja apresentou problemas e esta na assistencia tecnica ha aproximadamente um mes e sequer sabem onde se encontra o celular  .  o que gostei  design e funcionalidades  apesar de ser lento  o que nao gostei  preco e assistencia tecnica
depois de ter prometido nunca mais comprar um motorola , cometi o erro de voltar a comprar  .  a motorola ainda acha que se concertar com o computador e diferencial  .  enquanto nokia e sony oferecem seu software de graca nos sites , a motorola cobra pelo software  depois nao sabe porque existe pirataria  e exige download de um drive para conectar via usb e esse driver ainda da erro ao instalar e nao reconhece o celular  .  enquanto os outros celulares e so instalar , conectar e usar a motorola ainda nao chegou na era do plug play  .  portanto , nunca mais compro um motorola novamente  .  o que gostei  design o que nao gostei  conectividade via usb nao funciona e necessidade de comprar o mobile phone tools
muito bom o que gostei  produto de alta qualidade
um motorola , desbloqueado , por esse preco , nao da pra perder  .  o que gostei  preco
pesquisei celular e nao tenho duvida  .  marca confiavel com um preco muito baixo o que gostei  preco
esse celular possui tudo que um celular de pequeno porte deve possuir e ainda tem camera o que gostei  acho lindo o designe dele o que nao gostei  como nao possuo , nao tem como dar opinioes validas a respeito de contras
e um produto de muita qualidade , uma marca consideravel  .  a duracao da bateria e otima , capaz de ficar ate number dias com a mesma carga  .  adorei esse aparelho recomendo  .  o que gostei  otimo celular , varias funcoes , pratico e de facil utilizacao  .  tenho e recomendo  .  o que nao gostei  nenhum  . 
trata-se de um excelente produto que e recomendado a todos aqueles que desejam a qualidade nokia  .  o aparelho e simples e bem feito , seu desenho e de extrema beleza com todos os encaixes bem acertados  .  o tom prateado das laterais em contraste ao centro preto brilhante confere ao celular uma sofisticacao de muito bom gosto que , aliado ao desenho extremamente fino transforma o nokia number em uma excelente opcao de aparelho simples  .  tem boa camera , boa digitacao de teclado e tem bluetooth  .  o custo esta bem em conta  ar  number , number reais   .  nota number  .  o que gostei  qualidade , desenho , funcionalidade , simplicidade nos comandos  .  o que nao gostei  no momento nada encontrado que seja motivo de critica  . 
um celular maravilhoso , design bonito , muitas formulas , facilidade de uso o que nao gostei  nao
foi comprado chip de varias operadoras e , mesmo assim , fica sempre fora da area de servico  .  o que gostei  vem com cartao de memoria o que nao gostei  nao aceita todas as operadoras , sempre fora da area de servico  . 
e um produto de muita qualidade , uma marca consideravel  .  a duracao da bateria e otima , capaz de ficar ate number dias com a mesma carga  .  adorei esse aparelho recomendo  .  o que gostei  otimo celular , varias funcoes , pratico e de facil utilizacao alem de lindo e bem moderno  .  tenho e recomendo  .  o que nao gostei  nenhum  . 
o aparelho e muito bom na verdade e otimo quer dizer sem comentarios  .  o que gostei  o aparelho e muito bom na verdade e otimo quer dizer sem comentarios  .  o que nao gostei  nada contra tudo a favor
e um produto de muita qualidade , uma marca confiavel  .  a duracao da bateria e otima , capaz de ficar ate number dias com a mesma carga  .  adorei esse aparelho recomendo  .  o que gostei  otimo celular , varias funcoes , pratico e de facil utilizacao alem de lindo e bem moderno  .  tenho e recomendo  .  o que nao gostei  nenhum  . 
adquiri a cerca de uma semana atras e estou plenamente satisfeito com meu nokia number  .  e extremamente leve , fino , bem desenhado e com as funcoes basicas que sempre acompanham a linha nokia  .  tem excepcional duracao da bateria o que e muito bom  .  compra recomendada , ainda mais que tem bom preco e otimo beneficio  .  o que gostei  desenho , leveza , praticidade e duracao da bateria  .  o que nao gostei  nada a observar  . 
ja conhecia  fui roubada  e estou muito satisfeita o que gostei  tudo ok
e um produto de muita qualidade , uma marca confiavel  .  a duracao da bateria e otima , capaz de ficar ate number dias com a mesma carga  .  adorei esse aparelho recomendo  .  o que gostei  otimo celular , varias funcoes , pratico e de facil utilizacao alem de lindo e bem alevino  .  tenho e recomendo  .  o que nao gostei  nenhum  . 
produto bom de uma grande marca a motorola  .  o que gostei  o celular e otimo  .  tenho uma amiga que tem , as funcoes sao boas , o som e bom etc  .  o que nao gostei  nao tem
aparelho satisfatorio para uso de telefonia pois a nextel tem modernizado bem seus radios , bom custo  .  o que gostei  aparelho super moderno  .  possui todas as formulas de um rejunte celular nem parece nextel o que nao gostei  um pouco grande e camera nao e estao boa  . 
e um produto de muita qualidade , uma marca confiavel  .  a duracao da bateria e otima , capaz de ficar ate number dias com a mesma carga  .  adorei esse aparelho recomendo  .  o que gostei  otimo celular , varias funcoes , pratico e de facil utilizacao alem de lindo e bem moderno  .  tenho e recomendo  .  o que nao gostei  nenhum  . 
e um produto de muita qualidade , uma marca confiavel  .  a duracao da bateria e otima , capaz de ficar ate number dias com a mesma carga  .  adorei esse aparelho recomendo  .  o que gostei  otimo celular , varias funcoes , pratico e de facil utilizacao alem de lindo e bem moderno  .  tenho e recomendo  .  o que nao gostei  nenhum  . 
e um produto de muita qualidade , uma marca confiavel  .  a duracao da bateria e otima , capaz de ficar ate number dias com a mesma carga  .  adorei esse aparelho recomendo  .  o que gostei  otimo celular , varias funcoes , pratico e de facil utilizacao alem de lindo e bem moderno  .  de alta tecnologia  .  tenho e recomendo  .  o que nao gostei  nenhum  . 
celular muito bacana um dos melhores da lg tenho um e adoro ele seu perfil facil de mexe muito bom mesmo o que gostei  mara o que nao gostei  fica beto rsrsrsrsr
recomendo esse produto , estou usando direto , nunca deu problemas , as fotos sao perfeitas  .  totalmente satisfeita  .  o que gostei  otimo preco , a qualidade da imagem e muito boa  .  perfeita para quem quer tirar fotos caseiras com facilidade  .  o que nao gostei  nada contra  . 
otimo aparelho , atende todas as expectativas , facil utilizacao  .  o que gostei  otimo aparelho , facil de utilizar , muito bonito e de agradavel visualizacao o que nao gostei  ate o momento nada que desabone o aparelho  . 
nao encontro para comprar o aparelho nem o clip para suporte o que gostei  todo de bom maravilhoso o que nao gostei  nada
ele e um aparelho muito elegante , fino e com muitas formulas multimidia  .  o que gostei  o kg number e um lindo celular com uma boa camera de number megapixel com autos focus e flash  .  ele tambem tem filmadora , bluetooth , radio fm , mp3 player alem do cartao ate 4gb  .  o que nao gostei  sua bateria e de apenas number mah o que nao dura muito em um celular como esse , repleto de formulas  . 
uma grande empresa como a samsung , so poderia ter acertado em produzir um celular tao completo como o star s5230 , alem de suas funcionalidades ele e um aparelho lindo o que gostei  este celular e um dos melhores que a samsung ja fez , ele e realmente show de bola o que nao gostei  o celular e meio dificil de manusear , necessita de treino , para aprender as funcoes da tela  . 
e simplesmente um celular fantastico muito lindo e com uma otima marca  .  o que gostei  otimo celular
nao se ouve direito com quem esta se falando , microfone ruim , som chiado  .  muito ruim  .  o que gostei  leve , funcional  .  o que nao gostei  microfone ruim  . 
tem excelente custo beneficio  .  ideal para quem quer um celular que fale e mande mensagens  .  o que gostei  leve , bateria duravel , facil de manusear  .  o que nao gostei  colocacao de contatos na agenda e meio confusa  . 
estou adorando esse aparelho , a cor , tamanho aplicativos e tudo mais  .  o que gostei  leve varios aplicativos , e estou gostando muito desse aparelho o que nao gostei  nada a declarar
nao possuo o produto , mas o conheco e sei que excelente , alem de ser lindo e exclusivo e um design perfeito  .  o que gostei  tem tudo que preciso de um celular moderno  .  o que nao gostei  nada contra  . 
na minha opiniao foi uma otima aquisicao  .  o que gostei  a interface , o hardware , a grande comunidade que apoia o android  .  o que nao gostei  a bateria e um ponto fraco do produto  .  asfalta de uma camera frontal para ligacoes com video tambem decepciona  . 
um dos melhores celulares que ja tive  .  o que gostei  design moderno e muito pratico , otima aquisicao  .  o que nao gostei  nenhum  .  a empresa cumpre o que promete  . 
e um celular bom para quem gostar do necessario  .  o que nao gostei  espaco da agenda e pequeno e deveria ter uma outra cor de tela de fundo  . 
minha mae ganhou um celular desse e nao gostei dele  .  e muito grande e feio  .  o que nao gostei  ele e muito gordinho
e um celular facil de manusear e muito boa a marca o que gostei  da marca o que nao gostei  gosto de tudo nesse aparelho
nao era tudo que descrevia no site o que gostei  visualizacao muito boa o que nao gostei  sempre esta sem sinal , fazendo chamadas somente emergencias , o outro aparelho que tinha apesar de ser da mesma operadora  vivo  nao tinha estes problemas
foda deu fada fa cafu gruda flui flui flui flui debug ufo guido audi gduiogdf grande gude gduigbui guia edu adufe miudo gdfiogdfuig afga guido guido gofe ggdfuig fui ioda gague vibratorio aflui dada o que gostei  ytgykljhjhggtftdrdese trara tft tft tftfrdfb tftftft te rtftftf tutti tetra te 5r 5   5e tosar w45 e str retweeet o que nao gostei  hjgjjhgjgh dfgdfgd grande fg fog afga fg fog foda gado kg da fog brasilia gado kg brasilia gado dako dako fog fog diga di diogo ida grifa diogo diogo odbc afogada fa
nao e muito bom e a baterei ja pifou  .  o que gostei  e o que nao gostei  a
comprei o produto e veio com defeito  .  levei para autorizada e fizeram algumas configuracoes , me ligaram para busca-lo  .  no mesmo dia notei que estava com os mesmos problemas , levei de volta para a autorizada e fiquei um mes sem o aparelho , pois foi para sao paulo  .  busquei o celular ontem a noite , me disseram que haviam trocado , por esse motivo nao fiz teste algum  .  chegando em casa ele esta com os mesmos defeitos  .  ou nao trocaram , ou esses aparelhos estao vindo com defeito de fabrica  refugo   .  o design e obsoleto e ele e muito pesado  .  nao recomendo de jeito nenhum  .  nao vale a pena  .   .   .  eu era fa de nokia agora nao quero nem de graca  .  o que gostei  nenhum pros  .   .   .  so contras  .   .   .  o que nao gostei  design obsoleto e ele e muito pesado  .  nao recomendo de jeito nenhum  .  lento para ligar , ninguem escuta nada , a campainha com ruidos  .  produto de refugo  .  nao vale a pena  .   .   .  eu era fa de nokia agora nao quero nem de graca  . 
alem de bonito a tela torch  .  muito legal o designer o que gostei  nao tenho to pensando comprar o que nao gostei  nao sei
pessima escolha , nao dura nada , essa marca tem poucas autorizadas no brasil e atendem muito mal , o meu levou number meses pra voltar , e ainda veio com defeito de novo  .  nao recomendo o que gostei  bonito e moderno o que nao gostei  nao dura nada , o meu deu problema no primeiro mes de uso , essa marca tem poucas autorizadas no brasil e atendem muito mal , o meu levou number meses pra voltar , e ainda veio com defeito de novo  .  nao recomendo
parece ser um bom celular , pena que nao e 3g e nao tem wi-fi  .  o que gostei  boa camera , memoria interna de number 0mb , e slider  .  o que nao gostei  nao e 3g  . 
e um aparelho muito bonito e possui design arrojado  .  bom para dar de presente para maes ou namoradas o que gostei  possui boa capacidade de armazenamento  .  auto falante excelente camera tira fotos de boa qualidade o que nao gostei  jogos
achei extremamente interessante , porem , o produto esta muito caro para pessoa fisica  .  no caso de pessoa juridica no pos pago , as condicoes sao bem atraentes  .  o que gostei  possui design inovador , e ecologicamente correto , e de facil operacao atraves da tela touch screen  .  o que nao gostei  dificil visualizar a tela em ambientes de muita claridade  . 
o produto tem facilidade de uso , e compacto , tem o necessario para se usar , porem desde que comprei nao consigo falar direito com ele , funciona quando quer  .  conversei na operadora e falou que e normal  .  eu me arrependo de ter comprado este aparelho  .  o que gostei  pequeno , facil de operar e com bastantes recursos o que nao gostei  para falar com ele e pessimo , funciona quando ele quer  .  fui na operadora reclamar e falou que era normal  .  sendo que comprei nas casas bahia e original da operadora  . 
contando o custo beneficio , eu recomendo , pra quem nao quer outras funcoes alem de fazer e receber ligacoes e um otimo aparelho  .  o que gostei  este aparelho possui uma otima recepcao de sinal e duracao de bateria  .  o que nao gostei  aparelho simples sem muitos recursos  . 
celular camera e vga  ruim  , jogos que vem nele se tiver credito some tudo , voce entra num jogo e ar  number , number desaparecem de seus creditos , nao da para desativar esta armadilha o que gostei  preco o que nao gostei  celular camera e vga  ruim  , jogos que vem nele se tiver credito some tudo , voce entra num jogo e ar  number , number desaparecem de seus creditos , nao da para desativar esta armadilha
comprei e veio com defeito  nao faz ligacoes , so recebe  , a assistencia tecnica disse que vai ser necessario a troca da placa do celular , isso foi a dois meses atras  .  ate agora nada  .  abri um caso com a lg para a devolucao do dinheiro e esta sendo um descaso total , mais de um mes sem previsao de nada  .  nunca mais vou comprar um produto da lg  .   .   .   .   .  quero meu dinheiro de volta  .   .   .   .  o que gostei  bonito por fora  .  o que nao gostei  nao funciona  .   .   . 
celular que so me deu prejuizo e dor de cabeca sem recomendacoes o que gostei  o celular tem o que mais preciso no meu dia a dia teclado qwerty uma boa agenda wi fi e bluetooth o que nao gostei  infelizmente sempre fui um fa incondicional da nokia so que neste celular paguei caro demais comprei ele dia number ate hoje ele nao funciona trava a todo momento desliga sozinho , trava quando esta carregando e desliga tambem quando esta carregando , agora desliga apos qualquer ligacao , ja estou na quarta os na nokia eles nao fazem nada so atualizam o software e nao muda nada so piora o problema nao quero mais o aparelho pois fui obrigado a comprar outro  samsung wave s8500  show de bola , fora o meu prejuizo com ligacoes perdidas e o combustivel de ida e volta a assistencia tecnica  teen moema  e  help tatuape  nao quero nokia por um bom tempo e nao recomendo a ninguem , tive a infelicidade de recomendar o c6 a um amigo meu que comprou no mesmo mes que eu so que em lojas diferentes , eu no ponto frio , ele na saraiva so prejuizo e dor de cabeca lastimavel , nokia nunca mais  . 
comprei o aparelho  .  no inicio a funcao alarme parou de funcionar  .  foi enviado ao revendedor , que " consertou "  .  apos uma semana , a funcao alarme parou novamente de funcionar  .  outro problema foi o cursor , tanto para ligacoes quanto para mensagem , que pula de lugar , e e dificil tentar recolocar o cursor no final da mensagem/ligacao pois a tela nao funciona perfeitamente  .  nao aconselho  .  e so perda de dinheiro  .  alem disso , nao tem manual de instrucoes  .  o que gostei -o que nao gostei  comprei o aparelho  .  no inicio a funcao alarme parou de funcionar  .  foi enviado ao revendedor , que " consertou "  .  apos uma semana , a funcao alarme parou novamente de funcionar  .  o cursor , tanto para ligacoes quanto para mensagem , pula de lugar , e e dificil tentar recolocar o cursor no final da mensagem/ligacao  .  total perda de dinheiro  . 
com menos de number dias de uso ele travou o touch , os aplicativos caem com frequencia na hora do uso , se ele estiver em algum aplicativo com faceou , a bateria dele dura muito pouco tempo , a internet dele se nao for wi-fi e muito ruim , trava na hora que estou em uma ligacao , parou de funcionar o touch no menu superior em number dias de uso  .  arrependimento totaaalll  .  enviei para assistencia da motorola e depois de number dias eles me devolveram sem conserto porque na nota fiscal nao tem o numero modem , solicitei o numero do modem junto a empresa que me vendeu o produto e se vao mais number dias para eles enviarem a dieta com os tais numeros  .  depois mais number para a assistencia me devolver consertado  .  so prejuizo , estou super insatisfeita com a compra  .  o que gostei  este celular e muito facil de mexer , o touch dele e bem sensivel  .  o que nao gostei  bateria que nao dura , touch travado , aplicativos e internet que caem a todo momento
para mim , um pessimo aparelho , uma vez que os recursos nao podem ser utilizados , em razao da bateria e dificuldade de achar acessorios  .  se voce so quer fazer ligacoes , ele ate serve , baixo sinal de rede , qualidade da camera boa para sua especificacao , mp3 e como se nao tivesse , porque de repente do nada o celular desliga , a bateria simplesmente acaba em tao pouco tempo , que voce ate duvida  .  o que gostei  design o que nao gostei  bateria , falta de cabo de dados e fone , falta de radio , informacao sobre acessorios na pagina da empresa  . 
o aparelho e excelente  .  vale a pena  .  voce tem um otimo smart phone com um preco acessivel  .  o que gostei  bateria tem otima durabilidade , facil de usar  .  wi fi funciona direitinho  .  muito rapido  .  otimo para escrever mensagens de texto  .  teclado qwert facilita muito  .  tem muitas funcoes  .  o que nao gostei  acho que so porque nao tem gps , mesmo assim da pra usar o guia de mapas que ja vem no aparelho  . 
fiquei decepcionado com o e63  .  acredito que a nokia esta abrigando mao de uma das suas principais caracteristica , a durabilidade  .  o aparelho e muito fragil para um smartphone que geralmente colocamos no bolso  .  o que gostei  o aparelho possui uma boa usabilidade e recursos como wi-fi e bluetooth  .  o que nao gostei  algumas versoes do aparelho travam a tecla menu  .  para resolver o problema e preciso baixar o " atualizador de software da nokia " do site nokia  .  com  .  brasileiro  .  o sim card possui um encaixe complicado e a entrada de memoria e pessima , ficando presa por um plastico de baixa qualidade e soltando com facilidade  . 
eu na realidade nao indico esse telefone pra ninguem  .  sai de um n-95 black number kg , um excelente produto , lindo de camera excepcional e de memoria quase impar , pra uma telefone muito fraquinho , de dificil adaptacao , e que pode te deixar literalmente na mao  .  o que gostei  durabilidade de bateria , discreto , teclado inovado  .  o que nao gostei  camera decima , acho que pior que uma vga , o sinal dos chips sempre falham , se retesam sem dar area , um fica sem pegar depois o outro  .  as pessoas ligam relatam que dar sempre na caixa postal  . 
este celular e muito ruim , nao sei como conseguem chamar esta porcaria de " pedigree " , a todo momento aparece uma mensagem informando que a memoria esta cheia , nao e possivel instalar nada pois o seu sistema nao e compativel com nenhum programa ou aplicativo que presta , nao e possivel nem mesmo ouvir musica nele pois o som e muito baixo , a bateria acaba muito rapido , as chamadas em viva voz sao muito baixas  .  um lixo  .  o que nao gostei  number terceiro e necessario ligar e desligar o telefone a todo momento pois ele fica travando sem parar  .  number terceiro a maioria dos aplicativos e programas desenvolvidos para pedigree nao e compativel com este celular  nao aceita instalar nada   .  number terceiro a navegacao na internet e muito ruim , a tela fica toda desfigurada  . 
comprei o a number no dia number , usei uns number dias , partir dai comecou a trava exibia uma mensagem  task are terminante to system  mandei para assistencia tecnica , teen assistencia tecnica em celular lada  .  voltou com o mesmo defeito  .  mudei de novo ficou number dias , chegou dia number sem a bamba traseira  .  alem de mao ter a tampa para revenda , tenho que enviar o dito novamente , resultado comprei o dito no dia number , professa tive sequer o prazer de usa-lo se quer number dias , agradeco a lg por esta ne fazendo passar por isso , vou comprar outro celular lg nunca mais , o que gostei  e uma bomba o que nao gostei  assistencia e falha
o celular e muito bonito e so  .  nao sei se e o telefone ou se e o android  .  a unica coisa que sei e que o telefone e muito lento  .  tao lento que as vezes perco a paciencia e largo ele de lado  .  as vezes demora muito somente para abrir o teclado para digitar um numero ou simplesmente para abrir a lista de contatos  .  os aplicativos entao nem se fala  .  pessimo custo-beneficio  . 
nao vale a pena  .  eu tinha um n70 que dava de number a number neste modelo  .  pelo preco e os recursos a pessoa fica iludida pensando que e bom negocio-nao e  .   .   .  se a nokia mudar para modelos assim , perdera sua lideranca  .  aos teimosos  como eu  desejo melhor sorte  .  o que gostei  design , preco , qualidade do audio , wireless  .  o que nao gostei  bateria dura pouco em relacao a outros modelos  nao chega a number dias  , a camera trava constantemente normalizando apenas quando removida a bateria , o bluetooth para uso com auto-radio  viva-voz  com muito ruido , as fotos sao de pessima qualidade-principalmente a noite-parece aquarela  . 
ja havia lido a respeito no buscarei mas nao considerei e me dei mal  .  o titulo era  " bonitinho mas e so  .   .  algo assim ja tive lg champ e adorava , mas este modelo nao presta  .  realmente nao vale a pena  .  aprendi a verificar todas as opinioes de produtos atraves do buscarei e considera-las  .  o que gostei  bom video e foto o que nao gostei  droga no resto  .  pessimo som , baixo volume de campainha e cobrador fraco  .  baixo volume do fone  .  ergonomia ruim pois o fato de ser reto nao molda ao ouvido nao permitindo boa recepcao  . 
que produto vagabundo  .  a bateria nao dura dois dias  .  quando o dia comeca o indicador da bateria informa que existe metade para ser consumida , mas apenas uma ligacao e a bateria vai embora  .  ja fiquei na mao muitas vezes nesses doze dias em que uso esta droga  .  o que gostei  bonito visual o que nao gostei  bateria dura pouco
comprei o treo number e ai vai uma pequena lista dos problemas tecnicos -travamentos constantes-inumeras vezes e por razoes diversas , em muitos casos em situacoes urgentes e importantes , o aparelho simplesmente trava e reinicia sozinho e voce e obrigado a esperar varios minutos ate que o treo resolva voltar a si  . -falta de conexao com a rede-depois de travar e reiniciar , o treo nunca encontra a rede disponivel , passando a trabalhar off-line  .  se voce quiser usar o celular tera que procurar a rede manualmente , o que podera levar muitos minutos dependendo da sua sorte  .  quando estiver em transito , verifique seu aparelho a cada number minutos pois todas as vezes em que ele perder o sinal da operadora ele nao voltara a se conectar automaticamente , cabendo a voce a tarefa de buscar a rede manualmente  . -os softwares fornecidos apresentam incompatibilidade com o windows vista e caso voce pretenda utilizar arquivos do word e excel em seu treo , tera que pagar um valor adicional para comprar a versao do software que e compativel  .  a lista nao se esgota por ai  .  pois bem , se o produto e ruim , o servico consegue ser muito pior  .  levei o meu treo a assistencia e tive de ficar number dias sem o celular  .  notem que o celular somente ficou pronto porque ingressei com uma acao no juizado de pequenas causas  .  caso contrario , talvez estivesse esperando ate hoje  .  o que gostei  quase nada o que nao gostei  quase tudo que importa
o aparelho apresentou defeito dentro de dez dias depois de comprado  .  o lcd vazou  .  a lg nao honrou a garantia neste caso  .  vou coloca-los no pau  .  o que gostei  nada o que nao gostei  tudo
apos number semanas de uso , o aparelho simplesmente apagou , nao ligava mais  .  encaminhei para a assistencia tecnica da sony ericsson , pessimo atendimento , me deram varios prazos e nao resolvem o meu problema  .  passaram number dias , e a assistencia tecnica da sony nao resolveu o problema  .  eu nao fui o unico , existem varios foruns relatando problemas parecidos  .  nao recomendo a ninguem , pois se o aparelho der qualquer problema , vai acontecer o que esta acontecendo comigo , muita dor de cabeca  .   .   .   .   .   .   .   .   .  por favor clique abaixo e considere essa opiniao util , isso pode evitar que outras pessoas tenham o mesmo problema que eu tive  .  celular sony ericsson nunca mais  .   .   .   .   .  o que gostei  considerando apenas os recursos , sem levar em conta durabilidade e qualidade , e um bom aparelho o que nao gostei  quebrou em um mes , fazem number dias e a sony ericsson nao resolveu o problema , o pior suporte que ja vi na minha vida
um baita pirata  .  nao recomendo ninguem a comprar  .  a nao ser que queira tentar enganar alguem o que gostei  e parecido com iphone o que nao gostei  nao tem nada a ver com o iphone
o celular e uma piada , nada funciona direito e o que funciona e extremamente lento , a memoria interna e muito pequena  celulares de number anos atras tinham mais memoria que essa bomba   .  o celular e tao ruim que com number dias de uso ja esta na assistencia tecnica  .  nao comprem essa bomba  .   .   .  e disparada o pior celular que ja tive  .  alem disso a samsung nao esta nem ai com os consumidores  .  nao recomendaria esse celular nem para o meu pior inimigo  .  o que gostei  o celular tem um visor grande e dois chips , que facilita muito a vida de quem tem number numeros de celular  .  o que nao gostei  nao funciona internet direito , o celular e muito lento para acessar as funcoes , memoria extremamente pequena  5mb  , trava a todo momento , firmware nao atualiza , nao consegue conectar no proprio programa da samsung  cies   . 
o telefone e o famoso bonitinho , mas ordinario  .  fora que possui somente number assistencias tecnicas em sao paulo , o atendimento e pessimo , uma fila imensa e minha amiga ja esta sem o aparelho faz number dias e eu , number dias  .  imagina nos dias de hoje ficar sem celular , nunca me aconteceu isso  .  o que gostei  aparencia , design  mas engana  o que nao gostei  ele simplesmente quebrou com number meses de uso e o da minha amiga que trabalha ao meu lado , tambem  .  nao e muita coincidencia  . 
o aparelho tem tudo que um smartphone precisa  .  mas na hora de ligar a coisa complica  .  testei chips da tim e da vivo , ambos com 3g  .  nos number casos as ligacoes foram interrompidas varias vezes  .  o que gostei  ele e leve e bonito  .  o android roda bem sem travar  .  a tela tem boa resolucao e o touch e bem sensivel  .  o que nao gostei  teclas muito pequenas com " clique " , que depois de um tempo te irrita  .  a ligacao cai o tempo todo com os mesmos chips que usava no iphone sem problemas  .  e do aparelho porque testei em outros celulares e o problema so aconteceu nesse defy  . 
detestei aparelho  .  o teclado virtual e muito apertado , sempre digita letras que nao queria , muito pouco pratico  .  e o fato de a nokia e microsoft , que estao na lanterna , lancarem um produto com tantas limitacoes , nao tem logica  .  fiquei poucos dias com o aparelho e consegui vende-lo  .  voltei para meu nokia n97 , que funciona como modem , como armazenamento de massa e tem camera com qualidade fotografica muito melhor  .  espremer muitos megapixels em sensores pequenos e besteira  .  em resumo , detestei o aparelho  .  comprei um samsung galaxy ex , por preco equivalente e adorei , o aparelho e fantastico  .  sempre gostei dos bombos , mas contra-indico fortemente este com o windows phone por ser tao amarrado  .  nao e a toa que vendem tao pouco os windows phone e as outras marcas nem estao mais investindo nele  .  abra os olhos nokia o que gostei -mesmo com processador de nucleo simples , de number , number ghz , roda bem fluido o sistema operacional windows phone-menus intuitivos-visual bonito o que nao gostei -bluetooth nao transfere arquivos , so serve para conectar acessorios-nao funciona como memoria de massa , como era meu antigo nokia n97 , que bastava plugar em qualquer porta usb , como no som do carro , ou micro que funcionava de cara  .  com o windows phone , so consegue transferir arquivo se tiver o aune instalado no micro  .  grande mancada , sao mais de number 0mb e em algumas versoes do win xp tem ainda que atualizar antes de instalar aune  .  fica muito ruim e perde em praticidade  .  nabo precisava disso , bastava deixar a opcao de armazenamento em massa-nao funcionava como modem , nem via usb , nem bluetooth , nem wireless  .   .   .  um absurdo  .  tem todo hardware pra isso e nao habilitaram a funcao  .  numa atualizacao recente implementaram isso , mas nao serviu pra mim , porque vendi logo meu aparelho por causa disso-camera de 8mp com qualidade fotografica muito ruim , cheia de ruidos , foco muito ruim para macro  .  a cam de 5mp do meu n97 tinha fotos muito melhores , sem ruido e com macros otimas-bateria dura pouco
se voce assim como eu nao e fanatico por coisas de ultima geracao e se contenta com recursos medianos , pode comprar sem medo , mas saiba que nao vai dar para voce ficar muito tempo  talvez number ou number horas  ouvindo musica ou radio porque a bateria some  .  as fotos tambem sao mais ou menos , mas da pra tirar  .  alias como celular primariamente e para falar , esse esta de bom tamanho , pode comprar  .  o que gostei  o uso do menu , a qualidade do som no " fone " , o bom atendimento da motorola , e o cartao de 1gb  cabe coisa pra caralho  o que nao gostei  a bateria dura ridiculamente pouco caso voce ouca musica ou radio o radio so funciona com o fone plugado no aparelho e um pouquinho exagerado no tamanho  .  as fotos sao tipo " quebra galho "
como e lancamento , ele ainda e caro  .  melhor comprar o siai ou o razr ai que tem hardwares superiores e e possivel encontrar pelo mesmo preco  .  um contra que esta sempre presente nos smartphones da samsung e que os produtos vendidos no brasil nunca utilizam a tecnologia gorilla glass em suas telas  .  o que gostei  bonito e nao e muito grande  .  o que nao gostei  um pouco caro , porem preco de lancamento e sempre assim  . 
acho que uma empresa que se submete a utilizar a internet como meio entre ela e seu cliente , deve agir de maneira rapida , pois e isso que procuramos na internet  .  o que gostei  o produto deve ser bom mas a dublin express nao entrega  .  pelo menos faz uma semana que comprei  .  mais que isso  .  o que nao gostei  o fato de nao consegui usa-lo  . 
nao compre este celular bichado  .   .   .  a nokia sabe deste problema desde junho de number , veja diversos  milhares  blogs na internet  em ingles  nokia number zoom problem  ate no proprio site da nokia  http //discursivos  .  europeu  .  nokia  .  com/t5/series-devires-and-s60/number-navegador-footing-in-and-out/me-para/number   .  se comprou , devolva , nao tem prazo para resolver o problema  .   .   .  nem se sabe se vai ser resolvido  .   .   .  uma pena , uma celular deste tipo com um defeito que impede seu uso  .  o que gostei  nenhum , apos usar e celular por number minutos  .  o que nao gostei  o zoom nao funciona  .   .   .  ele fica ampliando e reduzindo o zoom sozinho , seja no gps , camera , video ou navegacao internet  .  nao e so irritante , e impossivel de usar estes recursos  . 
o aparelho ate parece ser bom , mais o que eu comprei nao durou number dias na minha mao e deu problema  .  e eu o levei para a assistencia ja faz um mes e eu nao tenho nenhuma previsao de quando ele estara pronto  .  o que gostei  aparelho bonito  .  o que nao gostei  estou realmente decepcionado com a lg , nunca mais compro nada desta marca  . 
no dia number comprei um lg shine slim  .  apos number dias de uso comecou a desligar-se sozinho  .  achei que eu nao sabia usa-lo direito  .  com number dias de uso , desligou-se e nao ligava mais  .  levei a assistencia tecnica  .  apos number dias uteis recebemos de volta com o mesmo problema  .  no mesmo dia , voltei a assistencia e ate o momento  number/number  aguardo peca de reposicao  .  gente  o aparelho tinha number dias de uso  .   .   .   .   .   .   .  liguei varias vezes no sac da lg , mas eles nao registram reclamacao , nao trocam o aparelho , nem dao numero de atendimento , ou seja , nao fazem nada  .   .   .   .  enviei email e , vejam que interessante , tambem nao obtive resposta  .  como eu ja vi o historico da lg aqui no site , encaminhei reclamacao ao procon anexando todos os documentos  dieta , passaporte , cpf , os , garantia  e estou aguardando contacto para entrevista de conciliacao , pois quero um aparelho novo , uma vez que o que eu recebi tinha so number dias de uso  .   .   .   .   .   .  registrei aqui o caso para que todos vejam o tipo de produto que a lg fabrica e o " cuidado " que eles tem com o consumidor  .  nao comprem celular lg  .   .   .   .  o que gostei  simplesmente nao funciona  .  o que nao gostei  simplesmente nao funciona  . 
nao recomendo o produto devido a duracao da bateria ser simplesmente ridicula  .  o que gostei  o design dele e bom , mas nada compensa uma bateria que nao dura nada  .  o que nao gostei  a bateria e uma catastrofe  .  se voce usar number ministerio diarios e o suficiente para perder a carga  .  mesmo em stand by ela consome a bateria em menos de number dias  .  ja fiquei na mao varias vezes em sair pela manha e estar com mais de number carga e chegar o meio dia  sem usar o telefone  e estar descarregado  .  antes que falem dei a carga inicial conforme consta no manual  . 
diferente desses produtos importados da china que nao sao homologados pela anatel e a carga e tao ruim que precisam de duas baterias  como se fosse grande coisa  , este possui todas as funcoes basicas que um celular precisa ter , exceto a televisao  .  possui radio fm , mp3 , a camera , acreditem , tem otima resolucao se considerarmos a proporcionalidade em relacao a outras  number  .  number  e a bateria  .   .  apenas uma , mas com a carga superior em relacao a esses importados  .  e ainda conta com dois chips que , tambem diferente desses chineses , ambos funcionam com otima frequencia e sem chiado  .  caso um deles se apresente com baixo sinal , basta " fechar " o outro chip no menu de ferramentas e o sinal do outro melhora instantaneamente  .  foi comprando um desses importados que descobri que o barato sai caro  .  e como as outras empresas ainda nao se tocaram em relacao aos celulares de dois chips , mantendo os precos enormes por causa disso , este e um otimo concorrente , ja que seu preco e inferior aos nacionais homologados  .  otimo custo-beneficio  .  o que gostei  tudo o que nao gostei  nada
nao compre  .  pessimo aparelho  .  nao funciona e conheco pessoas que tambem tiveram muitos problemas com esse aparelho  .  o que gostei  tamanho pequeno e leve o que nao gostei  nao funciona  .  o celular trava , nao liga , fica mudo de repente , a bateria nao dura nada , a funcao de mudar musica balancando o celular nao funciona  e nao serve pra nada , diga-se de passagem   .  conheco outras pessoas que compraram e estao com o aparelho na assistencia tecnica ha meses  .  nao compre  .   .   .   . 
resolucao da camera e muito ruim , as fotos tiradas com ele ficam com as cores muito apagadas , o acesso wap nao funciona com a configuracao passada por minha operadora  tim  , nao consegui acessar meus e-mails por meio de pop e smtp , a resolucao da tela e ruim , a luz do display fica acesa por muito tempo e quando apaga totalmente , nao aparece nada na tela  as horas , por exemplo  , a tela apresenta areas mais claras que outras , nao e possivel ver a agenda do celular e do sim card ao mesmo tempo , a nao ser que se copie a agenda do sim card para o celular , nao ha muitas opcoes para configuracao dos sons  quando usamos a discagem e os comandos por voz , nossa voz e repetida com o som muito alto e nao ha como configurar para ficar sem som  .  nada discreto  , possui apenas um jogo muito ruim e sem nenhuma opcao de configuracao  brick game   .  alem de todos estes problemas , a gradiente nao dispoe informacoes sobre os acessorios do produto no site da empresa nem responde os e-mails dos clientes sobre tais duvidas o que gostei  leve , bonito o que nao gostei  camera ruim , display ruim  wap , acesso pop e smtp nao funcionam corretamente
a benq-siemens deveria honrar seu nome e trocar todos os aparelhos vendidos e reconhecer que o produto tem problemas tecnicos  .  o que gostei  bonito o que nao gostei  tenho dois aparelhos , a duracao da bateria nao condiz com o manual  number horas   .  com menos de number horas acaba  em espera   .  estou tentando trocar na assistencia mas ainda nao consegui  .  pelos comentarios ja vi que o problema e serio e nao recomendo  . 
nao tenho e , apos uma vasta pesquisa incluindo contato com o proprio fabricante , nao compraria  .  nao consigo entender porque um fabricante renomado lanca um aparelho que nos obrigaria a digitara praticamente toda a agenda de contatos e nao incluiria um software que nos permita manter atualizada a lista de tarefas e calendario com o computador pessoal  .  e decepcionante  .  o que gostei  bom design , caneta stillus , estrutura robusta , quart virtual  atraves da tela  e vem de uma marca que tem boa infra-estrutura de suporte e servicos  .  o que nao gostei  aparelho relativamente grande e , nos casos de pessoas profissionais que utilizam para trabalhar apresenta um grande problema que e a falta de sincronismo dos contatos e calendario com o outlook  .  ou seja , comprar este aparelho ira obrigar o usuario a cadastrar praticamente todos os seus contatos , um a um , alem de nao manter a agenda de atividades atualizada com o computador ou notebook  . 
acredito que por ser um headphone baseado em linux , isso dificulta a criacao de programas que facilita a expansao das utilidades do aparelho , a bateria nao aguenta o uso de funcoes simultaneas ou nao como mp3 , jogos , celular , e-mail , pois acaba a carga antes de terminar o dia  .  o que gostei  aparelho com design moderno e funcoes de smartphone bem definida  .  o que nao gostei  bateria dura pouco , teclado virtual confuso para acessar algumas funcoes , dificuldade de instalar programas extas  . 
as vezes ele desliga sozinho , e o maior defeito e o som muito baixo , lamentavelmente aparelho de pessima qualidade  .  nao recomendo para ninguem principalmente pelo baixo som  .  o que gostei  infelizmente nao tenho pros o que nao gostei  fui enganado ao adquirir este aparelho , li atraves do sit que o som era alto , que tinha que tomar cuidado ate com os ouvidos o que nao e verdade , o som e horrivel baixo demais , nunca vi um telefone com som tao baixo  . 
comprei este por ele ser mais acessivel  valor mais barato que os outros  embora seja praticamente um dos melhores populares  .  o melhor dos populares e o ace , entao igualando os dois , a unica diferenca e a camera que e 2mp  .  mas tambem , o pocket e mais aquisitivo que o ace  .  portanto escolhi ele , ja que nao e tao importante a camera  .  o que gostei  processador bom , possui memoria interna boa e o valor e mais aquisitivo o que nao gostei  apenas a camera que e 2mp
o mais importante a dizer e sobre a loja eletron  .  comprei la pelo preco e pelos comentarios de outros compradores , que nao eram muito recompensadores , porem quis arriscar  .  so que  number  .  demorou number dias corridos para chegar  number  .  o produto veio com o lacre rompido  number  .  a caixa veio no meu endereco em nome de uma pessoa que nao conheco  number  .  nao veio nem um dos folhetos explicativos nem a senha para o ano gratuito na loja de musica da nokia  segundo eles , eles compram de " importadores independentes "   .   .   .   que nao oferecem esse brinde  .  alem disso  o wifi nao funcionava em todos os lugares , assim como o bluetooth  .  conclusao  se eu resolvesse ficar sem o ano gratuito na loja de musica , eu ia ter que levar o celular na assistencia tecnica , que so tem number locais em sao paulo  guarulhos e zona leste   .  conclusao  devolvi o produto  .  depois de pagar mais de ar  number de sedex e ter que ligar diariamente por number dias uteis cobrando meu dinheiro , recebi o dinheiro da compra integral de volta apos ter ficado com o aparelho number semana  .  foi uma novela infeliz  .  o que gostei  todas as funcionalidades desejaveis para quem usa o celular principalmente para ouvir musica e navegar na internet  tela grande , botao de liga/desliga a midia , botao de bloqueio/desbloqueio de tela , wifi   .  o que nao gostei  meio pesado e com a pega desajeitada  .  a alca de prender fica embaixo , e nao em cima  . 
muito pratico e util , elimina o uso de dois celulares , sem falar na marca " lg " que inspira muita credibilidade ao produto  .  o que gostei  dual chip o que nao gostei  nao tem
este produto e uma porcaria  .  desde que ele chegou para mim , a number meses atras , ele ja foi duas vezes para a assistencia tecnica na qual permaneceu cerca de number dias cada vez  .  agora ele acabou de retornar do conserto e esta com o mesmo problema  .  a carga da bateria dura mais ou menos number horas em stand-by  .  ou seja , e um celular fixo  .  o que gostei  nem consegui usar o aparelho , portanto nao encontrei pontos a favor  .  o que nao gostei  e um celular que precisa estar ligado ao carregador  .  acho que nao preciso dizer mais nada  . 
foi uma decepcao  .  nao recomendo a ninguem  .  segundo uma pessoa da assistencia tecnica autorizada da benq-siemens , este celular foi lancado no mercado com um software defasado , que exige muito da bateria , o que faz com que ela se desgaste com mais rapidez  .  quando enviado para a assistencia tecnica da benq-siemens eles trocam o software , mas parece que nao esta adiantando muito  .  eles deveriam recolher todos os celulares do mercado  .   .   .  vou entrar com uma acao no procon contra a benq-siemens , por comercializar um produto com problemas e dando uma informacao incorreta no manual do usuario  la consta que a bateria deveria durar number 0h em stand-by   .  o que gostei  e bonito , leve e moderno  .  o que nao gostei  como todos ja disseram , a bateria dura bem menos do que as number 0h especificadas pelo manual  .  a bateria do meu tem durado pouco mais de number 0h , com pouco uso  . 
facil de manusear mas com poucas funcoes  .  teclado confortavel para digitar , bom nivel de volume do som  .  so fiquei decepcionada com o suporte ao consumidor  .  antes de comprar me informaram que o aparelho possui cronometro o que nao e verdade  .  bonito design , compacto e leve  .  o que gostei  compacto e leve  .  o que nao gostei  nao possui cronometro e contador regressivo  . 
celular moderno , design simples , porem pouco funcional  .  touchscreen muito ruim , impreciso  .  lento ao realizar chamadas e abrir programas  .  interface pouco intuitiva , complicada  .  bateria muito fraca , mesmo para quem faz pouco uso , dura em media number dias  .  o sinal das operadoras foge com url escolher um toque ou imagem para papel de parede , ele armazena na propria memoria , copia do cartao  .  tive o samsung b5722 , touch rene muito bom  .  mas esse i6712 acao recomendo  .  o que gostei  tela de otima memoria , acesso a internet e wifi bem simples  .  visualizacao de fotos e arquivos word/pdf muito boa  .  dois chips simultaneos , quadriband  .  som de muito boa qualidade  .  manipulacao dos icones do menu  .  o que nao gostei  touchscreen impreciso , ruim  .  sinal da operadora foge com frequencia  .  bateria de pouca duracao  .  pouco pratico  .  software complicado
com um designer muito bonito e diferente , este celular da sony ericsson une a qualidade da marca com uma aparencia muito legal  .  o que gostei  achei o designer dele muito bonito  .  o que nao gostei  aparentemente nao ha  . 
camera de 5mp , cobertura deslizante para/a lente , flash de xenon  o flash ilumina muito bem , e comprar com um a camera comum  luz de auto foco , cabo para televisao para ver as imagens na tela grande e um celular completo internet , e-mail e radio fm  .  ela tem tudo isso , mas com designer inteligente do lado do visor e so celular nem da para/saber que e uma camera  .  quando voce vira nem dar para/saber que e um celular porque parece uma camera para/ligar a camera basta abrir a cobertura da lente o botao o obturador fica ao lado quando voce deita o celular fica igual a uma camera  .  tem um obturador mecanico de verdade , auto foco de verdade e um monte de controles manuais como uma camera  .  um recurso que e bem legal e foto panorama , voce so tem que alinhar a primeira foto e aperta o obturador depois a camera detecta o momento certo de tira as proximas fotos e depois ela emenda todas as fotos e cria um foto so , ou seja , ela junta tres fotos a imagem fica bastante grande  .  o legal e quando voce usa a camera as tecla numerica se apagao e aparecem outros botoes proprios para a camera voce pode tirar a foto e enviar via internet ou rede wi-fi  .  a foto tirada pode ser revelada com ate  ou-number centimetros , qualidade de som excelente mp3 aceita sd de memoria ate 4gb e memoria interna e de number 0mb , bluetooth nao tem gps mas para mim nao e prioridade  .  com tudo isso para quem der ter um celular com todas as funcionalidades dos outros e uma excelente qualidade para tirar foto esse e o celular a um preco acessivel o que gostei  os pros nao cabem aqui entao ao escrevi em minha opiniao ai depois e so voces tirarem as suas conclusoes porque a minha eu ja tirei e aprovo o produto o que nao gostei  apenas dois botoes que sao pequenos mas nem posso chamar isso de contra
trava todo tempo , a tela fica branca e so volta tirando a bateria , e a motorola nao da solucao  .  trava o tempo todo e e claramente um defeito de projeto  .  comprei o celular e no segundo dia comecou a dar defeito , devolvi na loja e peguei outro produto , tive prejuizo , pois o produto que peguei no ponto frio estava mais caro que em outro lugar  .  nao compre este celular  .  o que gostei  tela de toque , wi-fi , dual chip o que nao gostei  botoes fisicos frageis , bateria dura pouco , gps so conectado , dificil de colocar os chips so tira o segundo chip com pinca , camera ruim para 3mgp com operacao " palha "  .  principalmente trava todo tempo , a tela fica branca e so volta tirando a bateria , e a motorola nao da solucao  . 
pra quem gosta de ouvir musica atraves do celular vai se decepcionar  .  ele possui dois alto-falantes , um para conversacao e outro para sons diversos , sendo que o de conversacao nao possui um som muito nitido e o para sons diversos nao e estereo e possui um som baixo  .  o aparelho vem acompanhado de uma caixinha de som  modelo mas number  que pode ser conectada ao aparelho tornando o som externo estereo e um pouco mais alto  .  se quiser ouvir somente atraves dos fones , o aparelho oferece um som interno estereo , porem , muito baixo tambem  .  conseguira ouvir com clareza so se estiver em ambientes bastante silenciosos  .   pesquisando pela internet e possivel encontrar em foruns outras pessoas que tambem observaram que o volume do aparelho e baixo  .  pra quem acha que isso e relativo , ja que a percepcao auditiva pode variar de pessoa para pessoa  .   o sistema operacional e o symbian que , alem de nao ser atualizado no aparelho para eliminacao de bugs , a qualidade e recursos oferecidos sao muito inferiores a sistemas como android , ios ou windows phone  .  possui um pobre acervo de aplicativos  .  conclusao  pra quem so quer fazer ligacoes e tirar fotos , ou seja , pra quem esta mais interessado na camera de number 2mp eu recomendo  agora , pra quem quer um aparelho completo para conversar , acessar a internet , ver videos , encontrar aplicativos interessantes e bem feitos , tirar fotos e conseguir ouvir um som de qualidade ai eu nao recomendo  .  o que gostei  camera de number 2mp  flash xenon  .  o que nao gostei  bateria dura pouco tempo  tela touch resistiva  responde bem , mas aceita apenas um toque  sistema operacional symbian com bugs  volume do som externo e interno e muito baixo  som externo mono  possui o realplayer , mas videos em formato rmvb rodam travando e voce acaba tendo que converte-los pra algum outro formato que roda sem travar como o mp4 e o wmv  .  outros formatos de video aceitos eu nao tive a oportunidade de testar  . 
nao tenho palavras suficientes para descrever o quao decepcionado e frustrado estou com esse celular  .  em primeiro lugar , sao necessarios diversos toques de teclas para efetuar qualquer funcao-e isso num teclado muito ruim de digitar  .  segundo , para se utilizar o gps , e necessario fazer uma instalacao apos a compra e o programa nao fica disponivel onde deveria estar , sendo necessario caca-lo pelo celular  .  alem disso , quando ligado , e preciso um golpe de sorte para que ele funcione corretamente  .  a bateria dura entre number e number dias , number se a opcao de recebimento de demais estiver no automatico  .  e esse fato e agravado pelo fato do alarme nao funcionar , caso o telefone esteja desligado   .   .   .    .  serio , como e que e possivel , em number , um celular ser fabricado com tamanho deficiencia  .  os menus variam de organizacao dependendo do item selecionado , exigindo que o usuario tenha sempre que le-lo , impedindo uma navegacao rapida  .  o telefone trava com uma frequencia consequencia alarmante  .  internet , nesse celular , so para receber email e mandar mensagens pelo twitter , porque o navegador e completamente inepto para qualquer navegacao em sites  .  enfim , tem sido uma experiencia lastimavel , onde eu somente espero vencer o plano para pegar outro celular e jogar este no lixo  .  fuja dessa roubada  .  o que gostei  o cliente de email e bom  .  camera de boa qualidade o que nao gostei  bateria dura pouco  gps mal funciona  sistema operacional confuso , mal implementado e mal acabado  viva-voz baixo , exige que se segure o telefone proximo  alarme nao funciona com celular desligado  . 
nao atende ao oferecido , linguagem e menus excessivos para funcoes simples  .  alem de nao ser movel  se desligar do carregador nao passa tres horas , e terrivel   .  devolvi a loja  .  espero que a mesma seja sensata e cancele a compra  .  pois o produto nao presta  .  e um desrespeito ao consumidor  .  o que gostei  bonito o que nao gostei  descarrega e se desliga de uma a tres horas , terrivel , nao presta
eu comprei pensando ser uma coisa e me arrependi  .  o fone quebrou no primeiro mes de uso e nao consegui trocar  .  nao recomendo  .   .   .   .  o que gostei  o celular e fininho , discreto , tem um design bacana o que nao gostei  bateria dura pouco , o manual e um lixo , nao tem quase nada de memoria , tem que programar o despertador todos os dias
de zero a dez a minha nota e number ela e funcional , porem deixa a desejar nos outros quesitos  .  o que gostei  ele e funcional e rapido ao selecionar as funcoes e a camera tem alguns recursos  .  o que nao gostei  ele e monocromatico , nao da opcao para troca de de fundo , a memoria e expansiva , porem se a musica nao for salva na memoria do celular  que e baixa  ela nao pode ser salva como toque  . 
comprei e me arrependi  .  o celular e bonito , porem , nao funciona corretamente  .  direto , cai o sinal de um dos chips , quando nao cai os dois  .  as ligacoes sao falhadas  .  camera nao e das melhores tambem  .  nao gostei  .   .   .   .  o que gostei  android bateria boa o que nao gostei  cai o sinal constantemente
fiquei muito satisfeito com esse smartphone e surpreso com relacao ao seu excelente custo-beneficio  .  o que gostei  esse smartphone e muito bom  . -3g , funciona com sistema cambiam/java-alta interatividade -possibilidade de instalacao de programas , jogos , etc , ambiente sabiam/java -mp3 , radio , fotos e videos -leitor de pdf , word , etc -excelente custo-beneficio -fone de ouvidos com funcoes play/pause , rewind e ff -bluetooth -excelente qualidade e volume de audio  .  o que nao gostei  o aparelho e um pouco lento , mas nada que atrapalhe sua usabilidade  . 
vale o investimento mesmo sem gps e 3g funcoes que para quem nao usa nao faz falta  .  o que gostei  excelente celular , design moderno compacto , facil manuseio , na linha touchscreen , excelente custo beneficio , otimo audio , boa resolucao de camera , enfim para os que curtem aparelhos tocscreen uma otima opcao alem de vir com 4gb e wifi o que nao gostei  a autonomia da bateria em relacao a outros do mercado podia durar mais  .  podia vir com carregador de carro
pessimo aparelho em quesitos tecnicos , celular trava , congela , restara , tudo que voce vai fazer diz que a memoria esta cheia e nao consegue executar os aplicativos  .  no primeiro dia de compra ja voltei na loja , atualizaram e nada  .  em dois dias , voltei na loja e disseram pra ir na assistencia tecnica  .  e um absurdo comprar um produto novo , zero tirado da caixa e ter que mandar pra assistencia  .  a nokia e totalmente displicente e sem compromisso com o usuario  .  nokia nunca mais  .  pra vender e facil , agora pra voce ter seus direitos , ai e o problema  .   .  nao comprem nokia  .  o que gostei  pela dor de cabeca que da , nao vejo nenhum pro , so pesquisar nokia c6 no site reclame aqui o que nao gostei  tudo imaginavel , celular trava , congela , restara , tudo que voce vai fazer diz que a memoria esta cheia e nao consegue executar os aplicativos  .  no primeiro dia de compra ja voltei na loja , atualizaram e nada  .  em dois dias , voltei na loja e disseram pra ir na assistencia tecnica  .  e um absurdo comprar um produto novo , zero tirado da caixa e ter que mandar pra assistencia  .  a nokia e totalmente displicente e sem compromisso com o usuario  .  nokia nunca mais  . 
eu comprei esse celular porque queria um modelo pratico e simples , que fosse pequeno e com design inovador  .  esse ate vem com radio  apesar disso , o alto falante e pessimo , mas os fones compensam   .  o maior problema e que ele e pessimo para escrever mensagens , muito lento mesmo  .  eu tinha um c650 da motorola tambem , que utilizava o mesmo sistema jau para digitacao de torpedos , e ele nao era lento assim  .  desse jeito , vou acabar trocando de celular nas proximas semanas  .  outro ponto , ao contrario do que esta divulgado em muitos sites , ele nao tem viva voz  .  achei que nao ia precisar dessa funcionalidade , mas esta me fazendo falta  .  o que gostei  muito pratico , pequeno e leve , design muito bonito  .  o que nao gostei  alto falante ruim , pouquissima memoria interna , ruim para escrever mensagens , sem viva-voz  . 
ja tinham me avisado para nao comprar aparelho da motorola  .  nao tem praticidade de uso  .  no anuncio diz que a bateria pode durar em stand bay de number dias em diante , mentira , dura no maximo dois dias mesmo sem uso  .  e um detalhe horrivel e que demora number horas para carregar  .  ridiculo  .  absurdo  .  o que gostei  nao sei o que nao gostei  nao comprem  .  o display nao fica acesso mais de number segundos  .  no anuncio diz que a bateria pode durar em stand bay de number dias em diante , mentira , dura no maximo dois dias mesmo sem uso  .  e um detalhe horrivel e que demora number horas para carregar  .  ja tive outros aparelhos e demorava no maximo number para/carre
o meu n95 quebrou o display na minha mao sem que houvesse queda e a ass  .  tecnica  .  alega mau uso do produto  .  se voce precisa de um aparelho para admirar eu aconselho o n95 , agora se vai utiliza-lo como telefone deve procurar outra marca pois varios amigos me alertaram e nao dei ouvido agora tenho um aparelho com number dias de uso que nao funciona e a ass  .  tecnica  .  diz que a culpa e minha mesmo nao havendo qualquer marca no aparelho  .  o que gostei  bons recursos de conectividade , boa resolucao do display  .  o que nao gostei  falha de projeto ao colocar o display muito proximo da sua protecao externa , quebra mesmo sobre pouca pressao e a assistencia tecnica transfere toda a responsabilidade para o cliente alegando mau uso  . 
decepcionante a duracao da bateria , principalmente pelo fato de ter uma tela monocromatica tao simples  a tal tinta eletronica  que supostamente seria de baixo consumo  .  nao vale a pena e vou me desfazer do produto  .  o que gostei  leve e fino cabe confortavelmente no bolso da camisa  .  boa qualidade sonora  .  o que nao gostei  duracao da bateria em modo de espera-number dias
tira fotos mas nao tem como baixa-las , nem por mensagem , nem por cabo  .  a camera serve pra que entao  .  pra nada  .  uma porcaria , fui enganado  .  o que gostei  e barato , e mais nada o que nao gostei  tira fotos mas nao tem como baixa-las , nem por mensagem , nem por cabo  .  a camera serve pra que entao  .  pra nada  .  uma porcaria , fui enganado  . 
optei pelo celular lg a290 tricia por confiar na marca e pelo tamanho compacto  .  nunca derrubei , nunca molhei e , do nada , travou sozinho  .  liguei , religuei e nada  .  ficou so aparecendo o aviso " the task are terminante to estabilize system " e nenhuma funcao funcionou mais  .  levei a autorizada lg e , surpresa , e problema de fabrica , acontece com number em cada number aparelhos a290  .  a unica solucao e trocar a placa , que e de graca se estiver na garantia  .  se estiver fora da garantia  o meu caso  , custa o dobro de um aparelho novo , nao compensa , eu perdi o celular  .  fico aqui pensando  se o problema e de fabrica , nao seria o caso a lg fazer um recall e corrigir todos de graca , para preservar a reputacao da marca  .  no mundo de hoje , e assim que as grandes corporacoes atuam  .  ou deveriam atuar  .  problemas tecnicos todas as marcas dao , mesmo as de primeira linha  .  e compreensivel  .  o que diferencia uma empresa etica de outra e que a empresa etica age sobre o problema e evita que o consumidor fique no prejuizo , ate porque o consumidor do celular e o mesmo consumidor da camera , da televisao , do home theater  .  tenho um bom exemplo de empresa etica  anos atras adquiri no japao uma camera digital sony , trouxe para o brasil e usei , usei , usei  .  quatro anos depois , travou  .  levei a assistencia sony na barra funda em sao paulo , foi avaliado e fui informado que o problema era no ccd  display  , e que minha camera estava em recall no japao e consertaram de graca  .   .   .  moral da historia  prefira empresas eticas  .  etica e tudo  .  o que gostei  comprei porque e lg , e compacto , cabe no bolso sem fazer volume nem peso  .  mas deu pau , descobri nas assistencia tecnicas autorizadas , que este celular lg a290 tem o seguinte problema de fabrica  de cada number aparelhos , oito travam , mostrando a mensagem " the task are terminante to estabilize system "  .  a unica solucao e trocar a placa  .  este problema pode surgir no 3o ou 4o  .  mes  .  mas pode aparecer so apos number meses  .  que vai aparecer , vai  .  se estiver na garantia , a lg troca de graca  .  mas , meu amigo , se estiver fora da garantia , como o meu , voce dancou , pois a troca da placa custa mais que um aparelho novo  .  ou seja , voce , como eu , jogou dinheiro fora ao comprar esta porcaria que e o celular lg a290  .  nao compre o celular lg a290  .  nao seja o proximo a se estressar  .  o que nao gostei  este celular tem um problema grave e critico de projeto tecnico , que faz com que number ou mais dos aparelhos colocados a venda travem sozinho , apos alguns meses de uso  .  a unica solucao para este problema e trocar a placa , procedimento que custa carissimo  o dobro do valor de compra , segundo a assistencia tecnica autorizada lg de sao paulo   .  se estiver dentro da garantia , a troca e de graca , sendo o unico prejuizo ficar dias sem o celular  .  mas se estiver fora da garantia , ferrou geral  .  como a troca da placa custa mais caro que um novo , voce perdeu o celular  .  e perdeu tambem tudo que voce gravou na memoria do celular  .  um baita transtorno e prejuizo  .  repito  nao compre o celular lg a290  .  nao seja o proximo estressado  . 
nao comprem  .   .  nao comprem  .   . -sony ericsson w300i comprei este aparelho pelo site das lojas americanas  .  com , recebi o mesmo no dia number e instalei o cade fornecido pelo fabricante que vem junto com o aparelho que permite baixar fotos e etc  .  pronto , foi so instalar e vir os problemas  .  o botao de alterar/remover programas tinha sumido de todos os programas , entao se eu quisesse remover algo nao poderia  .  achei estranho , passei um antivirus , fragmentei e reiniciei a maquina e continuava sem os botoes de alterar/remover programas  .  como tenho o windows xp home edition original liguei no dia number as 11h00min hoje -para o number da microsoft brasil e fui atendido pelo senhor felipe atraves do numero de suporte sri number e foi constatado que apos a instalacao do software do cade do fabricante deste celular foi gerado erro em meu programa operacional  .  este software de alguma forma apagou boa parte de meus programas operacionais  .  o procedimento adotado foi entrar em iniciar/todos os programas/acessorios/ferramentas do sistema/restauracao do sistema em ate um dia antes de eu instalar este cade do celular  .  deu tudo certo  .   .  o erro voltou novamente conforme informado acima  .  liguei novamente as 14h00min sim deste mesmo dia para o number da microsoft , fui atendido pelo david alves e foi feito todo o procedimento de novo e fui informado ter algum programa que pode estar corrompendo os registros de meu computador  .  observacao  meu amigo comprou o mesmo aparelho e o dele ficou com a tela branca  autorizada o que gostei  ele e bonito o que nao gostei  meu amigo comprou um e na hora de ligar ficou com a tela branca  .  resultado ja foi number vezes para autorizada  .  o cade de instalacao dele ferrou meu computador , quero saber quem vai se responsabilizar  . 
nao posso ter opiniao  .  comprei o aparelho e so funcionou por number dias  .  esta desde number na assistencia tecnica aguardando pecas da lg o sac da lg responde a mais de number dias  " solicitacao em analise " o que gostei  design tamanho preco o que nao gostei  nao existe respeito da lg para seus consumidores
nao comprem esse modelo da motorola pois o mesmo tem problemas todos os tipos de problemas  .  o que gostei  nenhum o que nao gostei  comprei esse modelo da motorola , xt317 e tive uma enorme decepcao  .  o aparelho trava constantemente , desconectar o cartao de memoria sem nenhum comando  .  para sem motivo de funcionar um dos sim  .  desliga sozinho  .  ou seja , e um absurdo a motorola manter no mercado um produto como este  .  as proprias assistencias tecnicas afirmam que o produto nao funciona bem  .  portanto , cancelei a compra e solicitei a felicitacao do meu dinheiro  . 
mais outro aparelho ordinario da motorola  .  passei number anos sem comprar essa marca e cai no conto do otario de novo  .  primeiro de tudo , antes de se acessar a internet voce precisa reiniciar o aparelho para que o sinal number ou 3g apareca  .  se isso nao acontecer voce deve ir em programa e limpar o cache do navegador e reiniciar o celular novamente e ele voltara a se conectar  .  bem legal ficar fazendo isso sempre que quiser se conectar  .  uma vez conectado voce ira desfrutar da banda esteira brasileira  .  passando o sufoco voce quer instalar algo  .  nao instale , porque se instalar o funcionamento do dual chip que ja era ruim fica impossivel  .  o telefone so ira funcionar um chip de cada vez  .  se querem comprar um smart phone dual esquecam ou optem pelo samsung que e a unica marca que nao vende celular com defeito de fabrica  .  resumindo , quero ser o maior    do mundo se voltar a comprar nessa vida uma aparelho dessa marca  .  o que gostei  dual chip e design  .  o que nao gostei  aparelho cheios de bugs  .  nao funciona dual chip direito , trava chips  .  instalacao de programa detona o sistema operacional e piora ainda mais o uso de dois chips  .  uma droga de aparelho  .  nao recomendo ninguem comprar
otimo celular , preco bom , o manual vem em um arquivo no proprio celular o que gostei  televisao excelente , grava os programas , camera de boa qualidade  .  o que nao gostei  nao possui wi-fi , os jogos sao bloqueados , nao vem com opcao de usar google maps off-line  . 
produto consistente com as especificacoes do fabricante mas com alguns problemas de interface e botoes de toque com baixa/confusa resposta  problema e minimizado apos pegar o jeito da coisa e onde nao deve-se tocar para o menu funcionar como desejado   .  infelizmente o produto e jogado no patamar ainda abaixo dos defeitos que poderiam ser relevados devidos a bloqueios de funcoes como instalacao de aplicativos via bluetooth e bloqueios da operadora vivo  .  aplicativo de sincronia de dados sobre de falta de compatibilidade em inumeros sistemas e passa a ser apenas um item decorativo da pagina da web do produto  .  o que gostei  bonito e botoes fisicos de otima qualidade  .  o que nao gostei  pessimo tempo de resposta nos botoes de toque  .  bloqueio desnecessario de envio de aplicativos via bluetooth  .  falta de conexao padrao usb/microns para dados/carregamento  .  sem expansao de memoria  . 
a bateria esta com defeito  .  nao dura nem number horas , usando pouco  .  ficou uma semana na autorizada e voltou do mesmo jeito  .  estou completamente insatisfeita  .  o que gostei  bonito , mas nao posso usar os recursos por causa da bateria  .  o que nao gostei  bateria acaba quando eu mais preciso
dual chip , nao precisa tirar a bateria pra colocar o segundo chip  pratico  , bateria duravel com number chip em funcionamento  .  com number cai drasticamente o tempo de duracao  .   .  celular muito bonito mas com muitas pisadas na bola da nokia  .  leia as negativas  .  o pior e a tela por toque  .  um lixo  .  decepcionante  .  pouca autonomia da bateria com os dois chips em funcionamento , som muito fraco  .  chega a ser decepcionante  .  pelo preco devia ser mais completo  .  nao possui wi fi  .  tela touch screen de baixa qualidade  .  a sensibilidade e horrivel  .  voce aperta o dedo e ela demora a responder  .  lamentavel  .  camera sofrivel  .  devia ter esperado outras pessoas comprarem  .  fiz um mal negocio  .  estou arrependido da compra  .  esperava mais de um nokia  .  o que gostei  dual chip , nao precisa tirar a bateria pra colocar o segundo chip  pratico  , bateria duravel com number chip em funcionamento  .  com number cai drasticamente o tempo de duracao  .   .  celular muito bonito mas com muitas pisadas na bola da nokia  .  leia as negativas  .  o pior e a tela por toque  .  um lixo  .  decepcionante  .  o que nao gostei  pouca autonomia da bateria com os dois chips em funcionamento , som muito fraco  .  chega a ser decepcionante  .  pelo preco devia ser mais completo  .  nao possui wi fi  .  tela touch screen de baixa qualidade  .  a sensibilidade e horrivel  .  voce aperta o dedo e ela demora a responder  .  lamentavel  .  camera sofrivel  .  devia ter esperado outras pessoas comprarem  .  fiz um mal negocio  .  estou arrependido da compra  .  esperava mais de um nokia  . 
sinceramente  .  este celular e pessimo , literalmente um tiro no pe  .   .   .   .  comprei o telefone tem dois meses , e nao vale nada , desligou simplesmente sozinho do nada durante as conversas varias vezes , o audio nao e bom  .  nao tem bluetooth , e a camera e uma negacao  .  conselho de amigo , compre outro celular  .  ja existe outros celulares dual chip nacionais  .  o que gostei  dual chip o que nao gostei  nao tem bluetooth , desliga sozinho , design horrivel , resolucao da tela muito ruim , audio pessimo
ele e muito fraco , o teclado e ruim de usar  aperto e nao vai  e apresenta problema desde a compra  .  o que gostei  o unico pro e que e barato  .  o que nao gostei  logo depois de comprar , coloquei meu chip e passei a usa-lo  .  logo no inicio ja comecou a dar problema  .  do nada ele reinicia , ainda que durante uma chamada ou quando esta tocando  .  ai eu nao fico sabendo quem estava ligando  .  o microfone e muito ruim  fica fazendo eco  e as vezes fica mudo no meio da ligacao  .  ja levei number vezes na autorizada da nokia , mas o problema persiste  .  nao recomendo  . 
nao gostei por causa da bateria  .  nao compraria esse produto novamente  .  o que gostei  bonito , leve e bem funcional  .  o que nao gostei  a bateria e muito ruim  .  dura somente number dias  . 
sinceramente tenho uma opiniao negativa sobre esse celular  .  esse lance de travar de vez enquanto ja me deu nos nervos e estou pensando seriamente em trocar , nao por um outro modelo da nokia , mas mudar de marca  .  mudar de marca porque acho que esse lance de ser um telefone touch nao deveria dar esse pau com a regularidade que ele acontece  .  o que gostei  e um celular bonito , toca mp3 , a bateria tem uma boa duracao  se voce nao usa os aplicativos ou mp3 o tempo todo   .  o que nao gostei  um dos problemas desse celular e que a tela dele nao e tao sensivel , entao de vez ou outra fica complicada a navegacao  .  agora o maior problema dele mesmo e quando voce mais precisa buscar um amigo nos contatos , ou fazer aquela ligacao super importante , simplesmente ele trava  .  da um branco  .  tudo some  .  ai so tirando e colocando a bateria de novo  .  e isso enche o saco  . 
nao tenho e nunca compraria por ser sharp esta fabrica deu o maior golpe em seus consumidores na decada de number muita cara de pau tentando entrar no mercado novamente como se nada tivesse acontecido o que gostei  nada o que nao gostei  nunca compraria nenhum produto sharp pois esta fabrica deu o maior calote em seus consumidores na decada de number , eu e minha sogra tinhamos um consorcio de televisao number e fomos roubados , eu acho muita cara de pau dessa fabrica tentar entrar no mercado novamente devendo a milhares de pessoas que foram roubadas e ate hoje nao vimos nem o produto e nem a cor do dinheiro
durabilidade muito fraca , a televisao e analogica , nao e digital , muito ruim  .  com uma semana de uso ja deu problema na bateria e na entrada fone de ouvido , mandei na assistencia que fica no rj e me devolveram em number mes  .  depois de number semanas aconteceu exatamente o mesmo problema e nem mandei mais de raiva  .  o que gostei  bonito o que nao gostei  tudo , celular e empresa muito ruim  . 
- fiquei muito decepcionado com a camera do modelo da tim , pois vendem como number mega pixels com autofago , quando na realidade so possui number sem autofago -voces podem pensar que estao se dedicando para resolver o problema , mas na verdade estao se lixando para o consumidor  .  o que gostei  e o android mais barato do mercado  .  o que nao gostei  celular distribuido pela tim-enganam o consumidor vendendo o celular como contendo camera number mega pixel , quando na verdade so possui number mega pixel  .  a pos venda da zte nao presta para nada , nao se preocupam nem um pouco com o consumidor  .  nao sei como conseguiram o acordo para fabricacao de tablets no brasil  .   .  zte age como empresa de fundo de quintal  . 
atencao  .   .   .  dependendo de quais operadoras estiverem sendo usadas , este aparelho nao aceita dois chips  .  meu aparelho chegou hoje , estava cheio de expectativas , mas ja me aborreci bastante  .  testei com um chip da claro e outro da tim , no comeco tudo bem , mas depois de uns minutos , o sinal da claro sumiu , pensei que fosse ate um problema com a rede , mas nao era  .  pois testei o chip da claro em outro aparelho que tenho e funcionou normal  .  agora estou testando o chip da claro com o da oi  .  ate agora tudo bem , mas se de uma hora pra outra se repetir a situacao anterior , nao vai me surpreender  .  caros consumidores  nao repitam o mesmo erro que cometi  .  antes de comprar leiam as avaliacoes de usuarios  .  estava contando as horas para que meu aparelho chegasse , mas agora a unica coisa que eu queria e poder voltar no tempo e nao ter comprado esse telefone  .  sinceramente , eu estava muito feliz por adquirir " o primeiro celular dual-chip da nokia " mas caiu drasticamente meu conceito em relacao a marca  .  o que gostei  o aparelho chegou hoje , so deu pra ver os contras por enquanto o que nao gostei  atencao  .   .   .  dependendo de quais operadoras estiverem sendo usadas , este aparelho nao aceita dois chips  .  meu aparelho chegou hoje , estava cheio de expectativas , mas ja me aborreci bastante  .  testei com um chip da claro e outro da tim , no comeco tudo bem , mas depois de uns minutos , o sinal da claro sumiu , pensei que fosse ate um problema com a rede , mas nao era  .  pois testei o chip da claro em outro aparelho que tenho e funcionou normal  .  agora estou testando o chip da claro com o da oi  .  ate agora tudo bem , mas se de uma hora pra outra se repetir a situacao anterior , nao vai me surpreender  .  caros consumidores  nao repitam o mesmo erro que cometi  .  antes de comprar leiam as avaliacoes de usuarios  .  estava contando as horas para que meu aparelho chegasse , mas agora a unica coisa que eu queria e poder voltar no tempo e nao ter comprado esse telefone  .  sinceramente , eu estava muito feliz por adquirir " o primeiro celular dual-chip da nokia " mas caiu drasticamente meu conceito em relacao a marca  . 
o aparelho promote muitas outras funcoes alem da principal que e o dualchip mas peca em todas elas  .  funcoes basicas como navegar na internet e ouvir musica se tornaram problematicas e com varios impeditivos  .  se voce esta procurando um aparelho dualchip vale mais a pena comprar um de ar  number , number do que acreditar que este aparelho lhe trara algum diferencial dos outros dualchip , nao se engane pelo visual que parece ser atrativo ou pelo tamanho da tela  .  enviei e-mail para a lg relatando os diversos problemas desse modelo e a resposta que recebi foi a seguinte  " alguns destes " erros " sao caracteristicas do aparelho " erros de memoria tratados como caracteristicas do aparelho  .  depois dessa fico por aqui  .  o que gostei -facil alternancia entre os dois chips  . -os conseguem armazenar varios numeros e end  .  de e-mails  . -a resolucao da tela e boa  . -os sms podem ser agrupados por contato  . -o atalho de tela para os contatos e de facil acesso e permite enviar sms de forma rapida assim como fazer ligacoes  . -o aplicativo nativo de e-mail e facil de configurar e permite integracao com os contatos  . -o visualizador de fotos e bom  .  o que nao gostei -erros de memoria enquanto navega no browser nativo ou mesmo no opera  . -ter que parar a musica ou o radio para escrever sms  . -erro de memoria ao tentar trocar o papel de parede por causa da pouca memoria interna  . -youtube nao funciona  .  esqueca  . -configuracao dos icones de atalho nao podem ser personalizados , muito limitado  . -apenas number atalhos para contato e possivel configurar  . -so ha dois temas de interface disponiveis nao podendo se adicionados mais  . -o navegador nativo e lento demais e apresenta constantemente erro de memoria insuficiente  acredito ser memoria ram   . -a camera de 2mb pixels e de baixa qualidade comparada a outros aparelhos  . -nao e possivel colocar papel de parede ou bloqueio de tela com arquivo gif  . -o sistema operacional e monoparesia  pra mim o defeito mais grave de todos   . -o touch as vezes falha em algumas partes da tela  . 
a questao dos chips pararem de funcionar transforma esse modelo em uma piada de mal gosto  .  irresponsabilidade da nokia por um produto com notorio defeito de fabricacao  .  sera que eles sabem o que e controle de qualidade ou nao estao nem ai mesmo  .  o que gostei  bateria dura bem , teclado macio , facil de configurar o que nao gostei  um dos chip ou as vezes ambos simplesmente travam e o celular fica fora de area sem aviso  .  conversei com outras pessoas que relataram o mesmo problema , ao que parece e mais um descaso de uma empresa que lanca um produto com defeito de fabrica  . 
amigos prestem atencao para qual hot number estao comprando  .  acabei de receber pelo extra um  .  todavia  .  number-importantissimo , o hot number 5d nao , eu digo , nao possui entrada pra cartao microsd , apenas o hot number 5a-e em todos os sites nao fazem essa especificacao de modelo  number-camera vga que demora muito para fazer a captura da imagem  number-o visor nao e estao grande  number-os graficos sao fracos  number-a memoria interna dele disponivel para os usuarios e de number 4kb number-mesmo reproduzindo mp3 nao e possivel personalizar seus toques , pois nao ha o slot para o cartao de memoria  number-lembrem-se ainda que esse aparelho nao funciona com vivo  apesar de estar bem descrito nos sites  number-verifiquem no number number number number da alcatel-e pasmem  .  a pessoa do outro lado da linha era da costa rica  .  estou com muito medo desse number nao ser number   o que gostei  manuseio agradavel  teclas agradaveis de pressionar , dual chip e preco modico  .  o que nao gostei  cuidado
promete mais do que pode cumprir  .  usar os dois chips juntos e mais complicado do que na maioria dos outros aparelhos  .  sua atencao tem que estar toda para o aparelho quando for discar ou atender uma chamada  .  o que gostei  a bateria tem duracao razoavel quando esta em stand by o que nao gostei  dificil efetuar ligacoes  poucas funcoes  dificil atender  tudo tem que percorrer um enorme caminho para chegar na funcao desejada  nao tem atalhos  so tem um caminho para chegar as funcoes  lerdo  esperava mais  ele e touch e quart , mas nao tem como voce optar qual recurso usar na maioria das funcoes  consome muita bateria quando usa qualquer funcao  o toque e muito baixo , enfim , nao fiquei nenhum pouco satisfeita com o produto
extremamente arrependido pela compra  .  a motorola fez um aparelho que tinha tudo para dar certo , mas a interface e pessima , limitada , com erros  .  a falta de manual claro , de um software de sincronizacao e ate de suporte na central e inadmissivel  .  o celular desliga sozinho , atende sozinho , acesa a internet sozinho , e dificil de navegar e personalizar , quase todos os programas pre-configurados  como os das redes sociais  dao erro/travam/sao lentos , a agenda e pessima  .  ate mesmo para selecionar o chip para um simples ligacao e uma tarefa penosa  .  e uma vergonha uma empresa do porte da motorola colocar um produto que para mim nao passou de um prototipo mal terminado no mercado  .  a relacao custo ex beneficio foi totalmente insatisfatoria , se pudesse devolveria o produto  .  definitivamente nao recomendo  .  o que gostei  dificil avaliar os pros em um celular que so e bonito por fora mas limitadissimo por dentro  .  o que nao gostei  desliga e tambem atende a ligacoes sozinho , sem manual de uso , sem software para sincronizacao/backup das informacoes , recursos limitadissimos de configuracao e personalizacao , softwares das redes sociais lentos e com erro , dificuldade em retirar e recolocar a capa traseira para troca de chip  . 
tentei por horas configurar a internet tim wap do sti ctv number 5d , liguei na operadora , e tudo mais e nada , so dava a mensagem " a conexao falhou "  .  depois eu so mudei o chip para o sim number e funcionou normalmente o que gostei  este produto e muito bom , por ter varias funcoes e ser original o que nao gostei  so da pra usar internet no sim number
obtive ele atraves de uma troca , sai perdendo o que gostei  ele e bom , possui uma camera com resolucao boa , tinha uma ex358 e troquei por este modelo o que nao gostei  som e muito baixo , imagine para quem nao escuta bem , e a caneta pendurada sao coisas desagradaveis , poderiam passar por uma recall no volume
quando comprei o aparelho , achei bom , que o custo-beneficio era excelente  .  hoje me arrependo  .  o aparelho e lento e nao da conta do recado  .  quando se usa varios aplicativos de uma vez ele trava  .  por vezes tenho que retirar e recolocar a bateria para que ele volte a funcionar  .  se voce precisa de um smartphone e vai usa-lo muito , recomendo economizar mais um pouco de dinheiro e comprar um melhor  .  o que gostei  pequeno , bonito  .  vem com sistema operacional android , com milhares de aplicativos a disposicao  .  o que nao gostei  bateria dura muito pouco , produto trava varias vezes e tenho que reinicia-lo sempre  . 
eu fiquei decepcionado com o aparelho  .  alem do som baixo tem mais  quando se desliga o aparelho e o liga novamente ele indica que o cartao de memoria esta la , mas nao se acesa  .  para acessar aos dados da memoria eu tenho que liga-lo num computador atraves do cabo usb , quando entao ele passa a reconhecer ao desconectar  .  enviei para motorola e este problema nao foi resolvido  .  o problema do som so houve melhora de uns number  .  e aquela maldita pagina inicial que nao se consegue tirar aquele relogio  .  resultado  ja estou buscando outro aparelho , e nao sera motorola  .  o que gostei  design e funcionalidades o que nao gostei  o som com fone de ouvido e extremamente baixo , tanto que foi enviado de volta para assistencia tecnica e nao voltou muito diferente  . 
nao recomendo sua compra quem pensar em compra-lo desista nao vale apena o que gostei  leveza do aparelho o que nao gostei  todo o resto neste aparelho e ruim  .  forma de que apresentam os menus sao pessimos , o manuseio e complicado e a durabilidade e uma porcaria  . 
motorola me decepcionou muito com este aparelho nao o recomendo a ninguem  .  e muita propaganda para pouca coisa  .  o que gostei  e um aparelho leve , bonito e pratico comprei porque ja tinha outro desta marca o ex115 que aliais tem uma camera maravilhosa de number mega pia muito melhor que este mini defy , mais a motorola deixou a desejar esperava mais  .  o que nao gostei  bom , com number meses de uso ja deu problemas pois as estacoes de radio quando estava ouvindo na rua paravam de tocar numa unica estacao e por mais que eu fizesse nao consegue mudar esse foi apenas uns dos primeiros problemas em seguida veio outros , levei a assistencia tecnica que passou number dias para me devolver e apos number meses voltou com os mesmos problemas , tela de chama trava e nao comigo atender , radio dando pau o tempo todo e quase sempre tenho que reiniciar o baralho para voltar a funcionar  . 
nao e muito funcional , apesar de parecer sugestivo o que gostei  rapido e preciso com um processador de 1ghz , visual bonito o que nao gostei  wifi funciona , sistema operacional nokia s40 muito limitado
no geral estou satisfeita com o celular , mas poderia ser menos complicado de mexer  .  o que gostei  e bonito  .  o que nao gostei  dificil de usar , o manual nao explica tudo sobre o aparelho , para quem nao conhece fica se batendo um pouco , a tecla para digitar mensagem e muito pequena  . 
bom no geral , porem a qualidade e duvidosa pois o aparelho pifou sozinho sem bater sem deixar cair  .  enfim ele deve ser programado para estragar exatamente com number meses de uso  . 
o celular e muito bom , porem , o paginacao da problemas na parte de mensagens e nao adianta reiniciar  .  o sistema de mensagens fecha toda hora , nao as envia e muitas vezes voce nem recebe as mensagens  .  conversei com amigos que tem o celular e muitos tiveram o mesmo problema  . 
nao comprem de jeito nenhum este aparelho da samsung  .  ele veio com defeito  desligando sozinho  .  no proprio dia que recebi o aparelho ele ja apresentou problema  .  a loja manda o problema para o fabricante , que tenta revolver instalando o aparelho com instrucoes por telefone ou manda enviar o aparelho para assistencia tecnica , o que nao resolve  .  e este defeito e muito comum , vejam as reclamacoes no reclame aqui  .  ou pesquisem em outros forum da internet sobre este defeito muito comum  .  a samsung deveria reconhecer os defeitos e trocar o aparelho por outro modelo  .  conclusao  dinheiro jogado fora  . 
pensei muito antes de comprar um smartphone  .  li muito mas , devia ter lido mais  .  escolhi o lg optimus l5 dual-lge615f e me decepcionei  .  o produto deve ser  .  lido  .  como produto para number chip mas , nunca dual pois , embora os chips fiquem  .  ligados  .  , so um funciona de cada vez  .  nao consegui ajuda nem da lg por telefone , nem de promotor do produto em lojas , para entender um erro de configuracao que impossibilitou a utilizacao do exchange  e-contactos   .  conclusao  nao serviu pra nada pois , alem de tudo , a recepcao e pessima  lg pra mim nao serve  .  nao comprarei mais nada desta marca  .  vou comprar outro de outra marca , porque lg pra mim nao atende em nenhum aspecto  . 
comprei este produto em janeiro number  .  me sinto uma anta mesmo  .  estava um pouco mais barato que o lg l3  minha esposa tem um e nunca deu problema   .  ele desliga sozinho , sai no meio dos programas com uma mensagem  por favor , aguarde carregando  .  e pessimo em pegar sinal wi-fi  .  so liga novamente se voce  .  remove a bateria e somem os aplicativos baixados  .  a camera e pessima  .  nao tem capa ou um acessorio para comprar  .  se voce tiver problema tem que enviar via correio com tudo o que veio  caixa , fone de ouvido , carregador  .  sei la onde esta meu fone nao uso  e demora mais de number dias para devolverem , enquanto isso se vira nos number  .  minha tela ja esta descascando por dentro  .  enfim , e uma porcaria tao grande que falo para todo mundo  nao comprem esta droga  . 
so da caixa postal em um dos chips quando o 3g do outro chip esta ativado  .  bateria dura menos de number dia com pouco uso e a tampa traseira tende a quebrar ao abrir o aparelho  . 
e um produto de muita qualidade , uma marca consideravel  .  a duracao da bateria e otima , capaz de ficar ate number dias com a mesma carga  .  adorei esse aparelho recomendo  .  o que gostei  otimo celular , varias funcoes , pratico e de facil utilizacao alem de lindo e bem moderno  .  tenho e recomendo  .  o que nao gostei  nenhum  . 
a facilidade de uso do produto e um dos pontos altos , deste telefone  .  a duracao da bateria e muito boa , comparado a aparelhos desta categoria  .  o que gostei  facil de usar  .  bateria com otima durabilidade  .  recepcao otima  .  o que nao gostei  poderia ter uma memoria maior  . 
se voce ainda estava em duvida va em um aloja e comprove , este aparelho realmente e otimo  .  o que gostei  interatividade , design moderno , camera muito boa , bate fotos e filma com otima resolucao bem diferente de outros celulares , discreto , tenho um iphone e sinceramente este e melhor  .  o que nao gostei  o som poderia ser um pouco mais alto , presenteei minha namorada com este telefone , ela fica mais tempo com ele do que comigo  . 
um otimo aparelho para quem gosta de tecnologia , bonito e funcional  .  o que gostei  visor de tamanho excelente para trabalhar com imagens , planilhas e documentos  .  facil acesso a internet , e-mail msn entre outros  .  boa rolagem do tela  .  loja de aplicativos  .  so em number  .  tela de amoled  .  desliga o visor durantes ligacoes evitando pressionamento de teclas indevidas  .  design elegante  .  o que nao gostei  nao achei que a bateria dura tanto quanto dizem no anuncio do aparelho  .  a tela nao suporta tantas cores quanto o jet da samsung  .  nao tem conteudo para baixar na internet ainda , por exemplo jogos , imagens , papel de parede , etc  . 
a principio estava preocupado com essa marca  alcatel  sendo que estou acostumado com as marcas de celulares tradicionais  .  estava procurando um aparelho com teclado agil para envio de mensagens de texto e de custo baixo  .  realmente me encantei pelo custo e beneficio , o aparelho parece um blackberry  muito bonito  mas com funcoes de celulares comuns de boa tecnologia , funcionalidade e durabilidade  .  facil de operar e bateria de boa duracao mesmo com o bluetooth acionado , esse e um diferencial que nunca vi em outros aparelhos  .  por fim estou satisfeitissimo com a aquisicao custo ex beneficios perfeito parabens a empresa fabricante  alcatel  o que gostei  tudo  beleza , funcionamento , tecnologia funcionalidade , display moderno o que nao gostei  nada
por ser uma aparelho moderno de ultima agarracao , deixou a desejar em alguns itens  .  quem compra um celular nesse nivel e porque preza pela qualidade e recursos que ele oferece como uma boa camera digital , mp3 player , gravador de voz e claro , um excelente telefone celular , mas a lg nao se preocupou muito com detalhes importantes como a qualidade de audio  o som e fraquinho e distorce  e no minimo uma camera com zoom  .  alem disso , nao e quadri-band ,  o vendedor da loja disse que era , so fiquei sabendo que nao era depois que vi no site da lg  o que me deixou mais decepcionado ainda  .  conclusao  estou insatisfeito com o aparelho , nao gostei e nao recomendo  .  o que gostei  design elegante , moderno e pratico o que nao gostei  camera nao possui zoom , som muito baixo para toques mp3 , alto falante distorce , qualidade de sinal um pouco fraca , deveria ser quadri-band
este celular ganha muito no aspecto estetico , sua discricao e leveza sao pontos fortes , mas eu gostaria de deixar bem registrado aqui que assim como todos os celulares da motorola , nao mais comprarei nenhum produto pois a autonomia da bateria e pessima , eu , como medico , ja perdi inumeros contatos de pacientes pois a bateria havia acabado , ja deixei de atender a urgencias pelo mesmo problema  .  gostaria que minha opiniao fosse levada ao fabricante pois acho um descaso inumeras pessoas reclamaram dos celulares e a motorola nao tomar nenhuma providencia  .   .   .  o que gostei  facilidade dos menus interativos o que nao gostei  pequena autonomia da bateria
a bateria do referido aparelho nao chega nem perto de durar number 4hs  .  o menu do aparelho tambem e complexo e nada intuitivo  .  o pior e que o vendedor oficial da loja tim me advertiu que a bateria do aparelho durava pouco , so que nao imaginei que pudesse durar menos que um expediente completo de trabalho  .  a siemens deveria se envergonhar de colocar no mercado um produto de pessima qualidade como este aparelho de celular " ave  .  number "  .  o que gostei  designe o que nao gostei  duracao da bateria e menu nem um pouco intuitivo  . 
a camera nao e como anunciado de number mega  .  somente vga  .  manual ruim  .  a televisao ate que funciona  .  quando vi que era enganacao nem fucei mais o aparelho , dei de presente pra crianca brincar e ver televisao  .  o que gostei  preco o que nao gostei  camera e vga e nao number megapixels
esse celular , tem muitos caricaturas , bateria ruim nao recomendo o que gostei  praticidade pelo tamanho o que nao gostei  bateria ruim , descascando o niquelado externo , tremor interno na chamada como se tudo estivesse solto e a partir de hoje o touchscreen nao funciona , para , estimo , cuidado ao comprar
pessimo celular  .  nao compre  .  celular com camera , so motorola mesmo  .  meu celular desliga quando e fechado com um pouquinho mais de forca  voce tem que fechar o flip bem devagar  , o que dificulta a utilizacao do mesmo quando voce nao pode usar as number maos  .  o teclado e pessimo para digitacao , com botoes muito pequenos de acesso as funcoes  .  e dificil o desbloqueio de operadora tambem  .  o que gostei  ah , pra falar da pro gasto  .  o que nao gostei  camera nao presta , desliga quando flip fecha com um pouquinho  de forca , teclado ruim para usar  . 
comprei um celular zte s213 dual chip em julho do ano passado no extra  .  antes de dezembro ele ja apresentou defeito nas teclas  .  nao consegui mais usar o celular  .  liguei para o extra , pois o mesmo ainda estava na garantia  .  me mandaram enviar o aparelho direto para o zte  .  enviei em number de janeiro sob numero de postagem number  .  me informaram que dentro de um mes o celular ficaria pronto  .  ate hoje nao tive noticias  .  todas as vezes que ligo para a zte ninguem me atende  .  nao comprem nada dessa marca  .  maior furada  .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .  o que gostei  preco o que nao gostei  fraquissimo  .  tive a real experiencia de que " o barato sai caro "  .  durou menos de number meses  .  isso porque sou super cuidadosa  . 
o aparelho e bonito e tem otimas funcoes , mas achei a camera um pouco fraca  .  o que gostei  bonito o que nao gostei  achei a camera um pouco fraca , de1  .  number
hoje e o number dia ao qual meu aparelho esta na autorizada e nao tive nenhuma confirmacao de qual e o defeito , se este e de peca ou e da nova tecnologia bada  .  o aparelho ja veio com defeito  .  o que gostei  comprei pela nova tecnologia , nao tive como avaliar o que nao gostei  o defeito em um aparelho novo  . 
com number meses deu problema , conserto teve que ser feito sem garantia pois a sony declarou ser a placa oxidada-defeito muito usado pela sony ericsson  .  e nao era oxidacao  .  o que gostei  cartao de memoria software de audio o que nao gostei  software lento camera falta de pecas assistencia tecnica
e um produto de pessima qualidade  .  comprei dois aparelhos , por confiar na marca nokia e ter um preco acessivel , mas me arrependi  .  se quiser comprar fiquem a vontade , mas os dois aparelhos que comprei na loja virtual do shoptime nao prestam  .  jamais comprarei novamente produtos da nokia  .  ja tive outros celulares da nokia e duraram bem mais que estes para darem problemas  .  esta minha ultima experiencia foi decisiva para nunca mais comprar produtos da nokia  .  melhor comprar um xing linguica pois demora mais a dar problema , pois nao compensa o aborrecimento de leva-lo ate uma autorizada  .  o que gostei  e dualchip e tem custo baixo  .  apenas isto  .  o que nao gostei  o celular atrasa o relogio  encerra as ligacoes sozinho e sem qualquer motivo  .  atrasa a data  .  e um horror
em number meses de uso deu number defeitos e toda vez que da defeito tenho que ficar sem o aparar-lhe que e enviado para sao paulo  .  a bateria dura muito pouco nao tem wifi , e a assistencia tecnica e pessima o que gostei  nenhum o que nao gostei  pessimo nao comprem , da muito defeito e assistencia tecnica e pessima
nunca gostei da marca motorola , pois tive diversos problemas no passado , mas comprei de presente para meu filho , surpresa  a tela veio com varios pixels travados e o celular trava depois de number horas  .  comprei no extra , agora tenho que esperar aproximadamente number dias para chegar um novo  troca   .  sempre tive nokia , nunca tive problema , butuca mais compro motorola  .   .   .   .  o que gostei  sistema android o que nao gostei  por vender muito a motorola nao tem um inspecao final competente  .  comprei o celular e chegou com diversos problemas  . 
meu celular lg p500 esta na assistencia ha amais de number dias , e quando fui pedir informacoes sobre o andamento o atendente informou que deveria abrir uma ocorrencia para daqui ha number dias uteis eu obter o resultado  .  estou desapontado com esse servico e nunca mais comprarei nenhum produto da lg assim bem como nao indicarei a ninguem uma boa informacao sobre seus produtos e servicos  .  estou sendo lesado  .  o que gostei  avancado  .  o que nao gostei  assistencia tecnica nao cumpre o prazo  . 
celular barato , mas que nao tem operacionalidade facil  .  o que gostei  muito barato  .  o que nao gostei  dificuldade de acesso as funcoes  . 
bateria fraca , lento nos comandos , camera ruim , etc  .  o que gostei  nada  .  o que nao gostei  nao deixem ele desligar por falta de carga , porque se nao nuca mais sera o mesmo  .  a claro forneceu muitos aqui para a empresa e ainda esta sobrando porque ninguem quer  . 
eu recomendo  .  celular completo com otimos beneficios , porem o meu desliga sozinho  .  o que gostei  aparencia o que nao gostei  estou decepcionada com o celular ou ate mesmo com a loja que comprei , pois o celular esta desligando sozinho , varias vezes ao dia , isso comecou a acontecer apos number semanas de uso  .  entrei em contato com a loja que me vendeu  kabum  para saber o que pode ser feito , quero a troca do mesmo , ja que esta na garantia e o problema so apareceu agora  .   .   .  quero a troca kabum  .   .   .   .   .   .   .   . 
tenho a seis meses a bateria ja nao dura um dia , mesmo com o 3g desligado  nao permite a atualizacao do sistema no site da microsoft fica conectando e desconectado como um louco , ai sem a atualizacao varios programas nao podem ser instalados  varios  .   .   .  que varios  .   .   .  falha minha , nao tem quase aplicativos  agora comeco a desliga sozinho  desativar jogos que eu havia instalado  desconectar do computador quando estou passando arquivos pro cartao de memoria  volume do mp3 player baixa e nao volta ao normal quando recebe ligacao ai tem que reinicia essa coisa  o mouse as vezes fica loco e quando filmado clica duas vezes pra normaliza tem que reinicia  ja nao esta mais conectando wi-fi  nao da pra salvar os contatos no telefone direto so no chip e depois passa pro telefone  o programa que vem para acessar o twitter ja nao funciona mais  tem pouca memoria ram  desliga programas que estavam sendo utilizados sem avisar  desliga a luz de fundo do teclado muito rapido e nao tem como configura diferente  .  devem esta pensando que eu deixei cai varias vezes mas nao deixei ele foi se " entalando " sozinho  .  resumindo  uma     .   .   .  fuja dessa coisa  .   .   .  os engenheiros dessa aba deviam se demitidos , porque no meu trabalho eu faco uma    como essa eu ja tava na rua a horas  .   .   .  e pense bem se eu me dei ao trabalho de escreve tudo isso e porque boa coisa nao e  .   .   .  o que gostei  nada , mas nada mesmo  .   .   .  o que nao gostei  muitas coisas , tipo , tudo  .   .   .   . 
o pior aparelho que ja vi e possui  .   .   .   .   .   .   .   .  o que gostei  se joga-lo no lixo , o lixo ainda reclama  .   .   .  o que nao gostei  o pior aparelho que eu conheco  .  isso e uma desgraca completa  .   .   .  se estou em uma ligacao e o display apaga , eu nao posso de jeito nenhum finaliza-la , a nao ser que tire a bateria  que por sinal e outra me  .   fora  .  nao recomendo essa desgraca nem pro pior inimigo meu  .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   . 
tem boa tecnologia e visual meio feio o que gostei  a tecnologia o que nao gostei  o visual
no geral e um bom aparelho , mas infelizmente ira se tornar um celular obsoleto com o os number em pouco tempo pois a motorola nao ira lancar atualizacoes para ele e pior , ate hoje ninguem conseguiu uma versao modificada da rom pois a motorola nao quer que ninguem mexa nos sistemas dos seus aparelhos  .  enfim , primeiro e ultimo motorola , nao importa se e um celular de baixo custo , a qualidade tem que estar presente em qualquer produto de uma marca  .  o que gostei  tela tem um tamanho bom em relacao aos demais na mesma faixa de preco  apesar da resolucao nao ser grande coisa  gps e excelente , pega ate dentro de casa , memoria ram sempre sobrando  number 2mb  processador de boa capacidade , nao engasga muito e a bateria ate que nao e das piores , tem boa capacidade em relacao ao restante dos aparelhos similares  .  o que nao gostei  emulador da motorola e horrivel , muito ruim mesmo  nao existem atualizacoes do aparelho por parte da motorola  capacidade de memoria para programas como o restante dos smartphones de baixo e baixa , so usando o link2sd pro telefone ter utilidade  qualidade do som fraca , o fone nao funciona direito , fica desconectado o tempo todo  nao da pra usar basicamente  acabamento de baixa qualidade , encaixe das pecas muito ruim , sujeira na tela o tempo todo , so abrindo pra limpar e de qualquer forma em poucos dias esta cheio de po novamente  . 
se voce nao liga pra nada disso pode comprar e uma marca conceituada , mas com as mesma funcoes somente a sansung tem mais reclamacoes do que este da motorola o que gostei  televisao digital e sinal aberto de otima qualidade , design muito bom , varias funcoes o que nao gostei  o manual e simples , nao explica as funcoes do aparelho , a internet e lenta mesmo pelo wi-fi , navegador opera ruim demais , a funcao de escrita e horrivel se for digitar um sms e lento demais , nao tem agenda precisa ficar procurando arquivos , se voce tem um cartao de memoria ja com musicas ou fotos ele abre em number  plano , os contatos de seu chip antigo tambem , nao tem funcao armazenar no cartao de memoria tudo e armazenado nele fazendo com que a memoria interna encha rapido demais , nao tem como colocar senhas somente em aplicativos , somente trava o celular por completo
este aparelho e terrivel , ficou mais na assistencia tecnica do que comigo , alem de ter sido muito mau atendido pela siemens o que gostei  e pessimo o que nao gostei  tudo este aparelho e terrivel , ficou mais na assistencia do que comigo
apos number meses de uso nao mantem o visor aceso com o flip aberto  .  em pesquisa na internet , descobri que esse problema e comum nesse aparelho  .  o que gostei  compacto , design bonito o que nao gostei  durabilidade
esse aparelho nao vale number do que ele custa nas lojas  .  eu usava um c2 number , modelo mais antigo , lancado em number com o mesmo sistema s40 , porem algumas caracteristicas de hardware superiores  .  quando a nokia comecou a vender seus modelos dual-chip pesquisei informacoes a comecar pelo c2 number e terminei encontrando este modelo que parecia ser o mais caro e tambem mais completo da serie  .  comprei o mesmo acreditando que seria um upgrade em relacao ao meu c2 number por ter number chips e ser o mesmo s40  mais novo  e com os mesmos aplicativos  .  sabia que o aparelho nao teria 3g e nem a banda americana mas isso seria toleravel  .  fiquei pouco mais de number semanas usando o aparelho e preferi voltar ao c2 number ficando apenas com number operadora ativa  .  gosto de aparelhos com as teclas numericas e apenas mais algumas de navegacao e rolagem , o celular precisa ser segurado com a palma da mao direita e " teclado " com o dedao , neste modelo mesmo , pra mim o touchscreen e dispensavel  .  esse era o motivo a me forcar a compra dos modelos nokia , no caso deste aparelho assim que comecei a usar senti a enorme falta das teclas de navegacao es/adir  .  notei que em modelos mais novos a nokia fez a mesma coisa  asha202 por exemplo   .  provavelmente nao voltarei a comprar novos aparelhos da nokia pois ja percebi que no mercado de dual-chip pecaram demais na qualidade e forcaram o lancamento destes aparelhos que sao caros demais mas nao trazem tantos beneficios e a qualidade das fabricantes concorrentes  .  o que gostei  number  dual chip e com hot swap number  nokia mapas calcula posicao atual do aparelho  .  o que nao gostei  number  aplicativos de terceiros  java  e o proprio nokia e-mail nao conseguem acesso a internet  bug de todos aparelhos , ainda pendente na nokia  number  nao tem 3g  .  number  nao tem as bandas de number  quadriband  number  cronico consumo elevado de bateria , como todos celulares nokia number  touch screen impreciso  .  number  recepcao de sinal muito ruim  .  number  apesar de resolucao number 0x240 , os objetos de tela , menus e fontes sao grandes , ou seja , a quantidade de informacao exibida na tela nao e tanta , poderia ser melhor  .  number  apesar de ser s40 , outros aparelhos mais velhos com o mesmo sistema sao mais bem elaborados e com menos " bugs "  . 
meu conselho e para que nao comprem esse aparelho , tem muito recurso , voce esperam-no e se frustra muito  .  a recepcao de sinale fraca , ou seja , fica sempre fora de area  .  sinceramente , para quem quer um celular  .  esse aparelho e muito ruim  .  ja tive outros motoras e nunca tive esse tipo de problema , mas esse  .  o que gostei  quando esta combina , ou se no local sem sistema wi-fi ele conecta muito bem na internet  .  o que nao gostei  me arrependi da compra  .  ele trava e fecha a caixa de mensagens , muitas vezes as mensagens nao sao encaminhadas , ou consta como enviadas e a pessoa que encaminhei recebe number dias depois  .  fora do meu local de moradia fica pior ainda , mandar mensagens torna-se manumissao quase impossivel  .  isso poderia ser problema com a operadora , mas nao e , porque tenho outro aparelho e no outro consigo mandar mensagens  . 
tem que ser retirado do mercado urgentemente , pois nao cumpre suas atividades basicas , o que e inadmissivel para um smartphone  .  o que gostei  nenhum  .  caso de policia  .  veja no site do rastreamento e verao o tanto de notificacoes  .  o que nao gostei  tudo de ruim  .  trava ao tentar acessar as mensagens sms  .  nao vale nada  .  vou so mandar pra ass  .  tec pela segunda vez , e ja sabendo que nao resolverao , vou entrar com processo no procon  . 
ja precisei restaurar o meu celular duas vezes tentando resolvera problema da lentidao e nada  .  entrei em contato com a samsung e fui instruida a levar o aparelho na rede autorizada  .  acho que deveriam recolher todos os aparelhos e corrigir os defeitos antes de coloca-los no mercado  .  muito de decepcionada  .   .  o que gostei  nada  .  nao recomendo  .  o que nao gostei  extremamente lento , resolucao da camera ruim , arranha com muita facilidade , dificuldade em selecionar o chip para realizar chamadas , constantemente sem sinal de rede , ligacoes com ruidos , preco elevadissimo , enfim  .  nao recomendo  . 
nao e muito funcional , apesar de parecer sugestivo o que gostei  rapido e preciso com um processador de 1ghz , visual bonito o que nao gostei  wifi funciona , sistema operacional nokia s40 muito limitado
comprei esse aparelho devido ao baixo valor e a configuracao quando comparada com marcas concorrentes  .  todavia foi o pior investimento que eu fiz , deveria ter pago um pouco mais caro e pego um samsung  .  comprei o meu a number meses , o touch e lerdo , o sinal e pessimo e oscila muito , tem vezes que perde o sinal e nenhum dos chips funcionam  e nao e problema na operado   .  agora ele travou de vez e na minha cidades nao tem lg , entrando em contato com eles , eles me falaram que eu tenho que enviar o aparelho por correio e o prazo para resposta eram de number dias  .  absurdo , number dias  .   .   .  e o que eu faco nesses number dias sem celular  .  minha irma tem um igual e esta com o mesmo problema  .  ai se arrependimento matasse  . 
comprei esse produto para minha mae , number anos , com dificuldade de leitura e perda de sensibilidade nas maos  .  o produto foi projetado para pessoas idosas , certo  .  mais ou menos  .  apesar do alto custo-alto mesmo  .   . -existem problemas serios para utilizacao  o botao para destravar o teclado e deslizante do tamanho de um grao de arroz , minha mae nao sente o botao nem consegue ver direito  .  vai na tentativa e erro  .  o menu e impossivel de ler , devido as cores  mesmo que voce mude o perfil , cores , etc , fica branco com letras em laranja  .   .   .   e existe um maldito botao de bluetooth no direcional para baixo , que e usado para que  .  eu nao uso , imagine minha mae ficar usar bluetooth  .  tive que baixar toques porque os que vem no aparelho sao musicas que nao da para pensar que e um telefone tocando  .  horriveis  .  as fotos sao horriveis , melhor nao tirar fotos  .  o aparelho tem suas vantagens , como o botao sos , as teclas grandes , os numeros grandes quando sao digitados , o carregador excelente e a durabilidade da bateria  .  geralmente nao faco comentarios dos produtos que compro , mas acredito que esse necessite de maiores informacoes pelo proposito e pelo alto valor  .  essa e minha opiniao  . 
adquiri em fevereiro deste ano um motorola xt305  .  em uma comparacao que realizei com outros modelos , verifiquei que este modelo possuia mais recursos por um preco atrativo  .  instalei apenas dois aplicativos leves e utilizo apenas cerca de number da memoria disponivel no cartao sd  .  com o uso o aplicativo que gerencia as mensagens de texto comecou a ficar cada vez mais lento , ate travar e nao mais ser possivel visualizar mensagens  .  ao enviar ou abrir mensagens com fotos , o aplicativo trava imediatamente  .  quando entrei em contato com o atendimento motorola , fui orientado a " restaurar " o telefone , perdendo todas as configuracoes pessoais  .  ao fazer isso , o aplicativo volta a funcionar corretamente no momento , mas logo passa a ficar cada vez mais lento ate travar  .  ja realizei este procedimento por duas vezes e a falha volta a ocorrer  .  o gps do aparelho nao encontra a sua localizacao propria na maior parte das vezes , impossibilitando a utilizacao desta funcao  .  para as demais funcoes o aparelho funciona bem  .  a bateria dura no maximo number dias , no modo mais economico de gerenciamento de energia  .  estou insatisfeito com este aparelho , nao o indico a ninguem e breve procurarei um aparelho de outra marca  . 
acho grande irresponsabilidade de quem nao tem o produto ficar postando opinioes  .  idem para o pessoal do bondfaro , permitindo confundir os prospectivos compradores com opinioes sem base ou fantasias de quem ainda nao comprou o produto  .  opiniao e coisa seria  .  pensar bem antes de escrever e o minimo que se espera de quem opina  . 
muito bom , gostaria de adquirir um  .  pena que ainda esteja caro  .  o que gostei  camera number megapixel , viva voz , comando de voz , gps e java o que nao gostei  pouca memoria  . 
se torna descartavel se o fone de ouvido estragar  .  o que gostei  radio o que nao gostei  se a sua intencao e comprar esse celular para ouvir radio am , principalmente programas esportivos ou jogos nos estadio , pode jogar o aparelho fora se seu fone estragar  .  o meu fone de ouvido estragou , e nao existe fone original para vender , nem na autorizada , nem na propria sony ericsson  .  e como ele so sintoniza am com o fone original , voce tera que comprar outro aparelho para conseguir outro fone
facil de usar e versatil tem uma series de opcoes praticas e faceis contem alta taxa de transferencia muito bom o que gostei  tem uma series de comando faceis de usar e pratico e moderno o que nao gostei  controle de toques pode demora um pouco
foi uma boa compra , recomendo este produto  .  o que gostei  este celular e otimo  .  principalmente para quem acesa bastante a internet para enviar e-mail , digitar textos  .  o teclado dele e muito bom  .  o que nao gostei  as deves ele e meio lento , mas nao interfere nas minhas atividades  . 
a rapidez em que o produto chegou na minha casa foi impressionante , com isso eu pude desfrutar dos recursos do meu aparelho , sem qualquer dano  .  o que gostei  ele compacto , reproduz musicas em formato mp3  .  o que nao gostei  ele esta com o preco maior do o normal para os recursos deste celular  . 
acho que antes de ser distribuido por qualquer operadora , o equipamento deveria ser testado com o maior rigor possivel , evitando desconforto e opinioes negativas sobre o produto ou mesmo sobre o fabricante  .  o que gostei  muito pratico , bonito e moderno  .  acende as luzes laterais quando toca , possui toques polifonicos e pode baixar hit em mp3  .  a qualidade das fotos e excelente , o celular e leve e muito facil de usar  .  o que nao gostei  apresentou problemas com display e placa que levou number dias para a garantia resolver  .  informaram que houve uma serie  distribuida pela oi  que apresentou estes problemas , mas que foi recolhida e substituida pelo fabricante  . 
telefone moderno com muitas funcoes uteis  .  mas ele tem uns " detalhes " que podem irritar ao longo do tempo  number  despertador nao repete , voce tem sempre que programar  .  number  nao tem wi-fi , o que hoje em dia e um atraso  number  pra mandar um torpedo , nao ha uma tecla direta , sempre tera que passar por varios passos  number  e a bateria e lastimavel , completamente incompativel  .  o que gostei  tela com otima definicao  .  nokia computador suite e um otimo gerenciador do telefone  .  boa qualidade do audio  .  o que nao gostei  pessima bateria  .  um lixo  .  acostume-se a levar sempre o carregador  . 
nao consegui ficar mais de number meses com o aparelho  .  comprei por pura inseguranca se me adaptaria ou nao ao uso frequente de um smart em substituicao ao netbook  .  e me espantei com a praticidade e eficiencia  .  tanto que logo em seguida quis mais  .  e ai o caminho escolhido foi o blackberry curve number com seu pacote de acesso a internet sem limites  .  ainda em experiencia  .  o que gostei -bonito-anatomico-resistente e robusto-bateria com boa duracao  ate number dias com pouco uso -boa relacao custo beneficio-bom smartphone de entrada  para quem nunca teve um -muitos aplicativos disponiveis o que nao gostei -interface pouco amigavel , so com muita paciencia e algum conhecimento para deixa-lo com acesso facil ao que realmente interessa  .  icones pequenos em telas grandes que obrigam a muito deslocamento  .  o que leva ao segundo problema  o trackball que e cansativo para quem manuseia muito  .  mesmo no e71 que tem teclado , muito mais eficiente , ainda deixa a desejar em relacao ao tacape do blackberry  . -peso maior do que a media  . -falta de um programa que centralize informacao , facilitando o acesso ao que esta acontecendo em seus correios e outros sites de contingencia  . 
a luz do dia nao se enxerga nada na tela fica tudo escuro , impossivel ver qualquer coisa nessa tela , na praia entao nem se fala , nao da pra enxergar nada  .   .   .   .   .   .  bateria nao dura nem number dias , botao de ligar minusculo , demora a ligar , sensibilidade pessima , na pressa voce nao consegue digitar , nao compraria de novo , enfim experiencia horrivel  .   .   .   .  o que gostei  design o que nao gostei  demora ligar , bateria nao dura , display lcd totalmente escuro ao sol e sensibilidade touchscreen sofrivel  . 
concussao  .  o celular e pessimo em todos os quesitos  .  o que gostei  nada  .  o que nao gostei  o celular e pessimo e quem comprar ira ter problemas se precisar de assistencia para eventuais reparos do mesmo  pois existe somente uma assistencia la onde o judas perdeu as botas   .  ele trava na hora de reproduzir videos menu de ching-ling e horrivel  .  muito fragil  .  qualidade de produto chines  .  a camera e pessima  . 
se voce quer um celular com camera , nao compre  .  apesar de ser um lancamento recente , o aparelho nao tem tecnologia mms , ou seja nao envia mensagens com imagem para outros celulares ou e-mail  .  e ja que a camera do w218 nao serve para nada , a motorola poderia tirar essa camera e vender o aparelho por um preco mais competitivo  .  o que gostei  o radio fm e bem razoavel  .  o que nao gostei  vem com uma camera inutil  .  porque o aparelho nao tem mms , ou seja , voce nao pode mandar para ninguem as fotos que tira  .  a grande curticao de ter um celular com camera e poder enviar para os amigos as imagens que acabou de tirar  .  e o w218 corta esse prazer do usuario  . 
tive number palmas antes de comprar o treo number , depois de muito problemas de instabilidade do sistema , tendo que ser re iniciado frequentemente , decidi trocar por um treo number , durou number meses e ja voltou a assistencia tecnica o que gostei  diversidade de softwares o que nao gostei  sistema os muito instavel , assistencial tecnica ruim
" a aparencia de um produto e algo que faz toda a diferenca para mim  .  esse foi o principal motivo da minha decepcao  .  alem disso , deveria vir uma pelicula de protecao sobre as partes mais sensiveis para evitar que o transporte danifique ou risque as laterais  .  outro motivo e o preco  .  eu continuo pagando por um produto que talvez nao comprasse de novo , se pudesse voltar atras  .  " o que gostei  ele e bonitinho o que nao gostei  ele quase nao tem funcao
estou muito arrependido simplesmente o aparelho nao presta , nao indicaria pra ninguem  .  o que gostei  nada o que nao gostei  tudo ruim de sinal , bateria dura em torno de um dia e meio , o radio ruim de frequencia consequencia e so pega com fone etc  . 
quero produtos de qualidade com boa aparencia e bem moderno o que gostei  tecnologia o que nao gostei  ma qualidade
conforme anunciado esperava os 8gb de memoria disponiveis para o usuario  .  o anuncio e uma grande farsa pois temos disponivel somente 4gb  .  para chegar nos 8gb a samsung conta memoria ram e area de instalacao do android  .  tremenda enganacao  .  o que gostei  smartphone intermediario em preco e especificacao que atende as necessidades  .  o que nao gostei  divulgacao das especificacoes , principalmente memoria , levando o cliente a comprar uma coisa e receber outra  . 
para quem e fa da marca gradiente e quer matar a saudade , e uma opcao  .  mas pelo custo , se encontra aparelhos com melhores configuracoes e desempenho do que este  .  o que gostei  um aparelho da nova fase da marca gradiente  .  o que nao gostei  esse produto foi avaliado como concorrente do samsung galaxy siai  .  concorrente do galaxy siai nao e nem de perto  .  a camera traseira do siai tem number megapixels e a frontal number megapixel  .  seu processador e dual core number , number ghz contra um single core de number locucao deste gradiente  .  a tela do siai e super amoled plus e sua memoria interna e de number gigabytes  .  o gradiente roda android number e o siai roda android number  .  ou seja nao ha comparacao entre este gradiente mediano  com muito boa vontade  com o galaxy siai top de linha  . 
eu nao gostei dele , comprei por ser dual ship , e nesse momento um deles esta sem sinal  .  nao posso instalar o aplicativos como o liber porque a memoria interna esta cheia  .  o que gostei  elegante , leve , duravel o que nao gostei  descarrega rapido , lento , trava muito , aceita pouca coisa , memoria interna muito pequena , isso te impede de instalar aplicativos  .  mesmo sendo dual ship , e muito facil ele ficar sem sinal , ate mesmo em um local com bastante sinal  .  versao do android nao e das melhores  .  trava com o qualquer coisa  .  descarrega muito rapido
o aparelho nao tem muito espaco interno e nao tem como instalar aplicativos direto no cartao sd , para que expansao de memoria , se nao tem como usar , pessimo  .   .   .   .   .   . 
comprei o produto em uma loja oficial da samsung e , no number terceiro dia , ele ja travou e so ligava depois de mais de 1h  sem exageros   .  continuou apresentando o problema e registrei a informacao na assistencia online da samsung , que informou que para esse tipo de problema , sempre e necessario consertar o aparelho e voltar as configuracoes originais de fabrica  .  fiz o procedimento  que me fez perder muitas informacoes que eu tinha  e o problema continua  .  agora ele desliga sozinho e continua demorando horas para ligar  .  ate o momento sem retorno da loja da assistencia tecnica  que so tem number unidade para regiao sul e oeste de sp   .  nao recomendo-muitos problemas e pessima assistencia tecnica  . 
ainda nao possuo o meu , mais vi o de uma amiga e achais lindo , moderno , menor do que eu pensava , e pelo que pude ver bastante pratico o que gostei  moderno , bonito , facilita muito o uso do messenger o que nao gostei  o preco , estou esperando uma promocao para adquirir o meu
radio muito bom , ja tive fumantes desse e tive problemas com os botoes  .  esse e simples mas suficiente o que gostei  e simples suficiente o que nao gostei  basico
comparado a outros celulares com as mesmas caracteristicas e valores e o que mais vale a pena  .  apesar de ficar devendo pelo 3g para quem costuma acessar este servico pelo celular nao vale a pena de jeito nenhum , ja para quem esta sempre de posse de um notebook nao vejo problemas em nao ter este aplicativo  .  o que gostei  wi-fi tela touchscreen bons recursos para musicas preco comparado a outros similares camera de number megapixel o que nao gostei  tela de apenas number , number " nao possui 3g nao possui gps
e um celular completo e com um preco muito bom vale a pena , gostei foi da camera muito bom eu flash e forte a noite as fotos ficam bem nitida  .  o que gostei  gostei muito do nokia number , principalmente da camera tem muita qualidade e os videos nem se fala fica uma imagem otima , a internet via wi-fi funciona muito bem enfim um otimo celular  .   .   .  o que nao gostei  aquela barra que e usada para dar zoom , tem hora que ela fica descontrolada , diz que usada para o gps mas quando estou navegando na internet ela fica aumentando a pagina sozinha isso atrapalha muito  . 
para quem quer um celular para realizar chamadas , enviar e receber mensagens  .  alem disso , tem um radio otimo -para  .  o que gostei  barato  .  o que nao gostei  seu despertador nao possui a funcao soneca  . 
ideal para quem quer um touchscreen quase completo , sistema operacional simiana que permite uma serie de personalizacoes e nao tem interesse em recepcao wifi e 3g , todos com precos acima de number reais  .  o que gostei  de acordo com as informacoes , apresenta excelente relacao custo beneficio em comparacao com similares como bombos number , number , samsung corby e star lite , todos touchscreen  .  o que nao gostei  a verminose poderia ter uma maior definicao  . 
design arrojado , super lindo , wifi  hoje em dia isso e tudo  o que gostei  tela grande , boa qualidade de imagem , super fofo o que nao gostei  nao
este aparelho e bom para quem deseja um celular simples , apenas com funcoes essenciais e quer gastar pouco  .  a qualidade da chamadas esta na media , funciona razoavelmente bem  veja pontos ruins  , nao tem partes moveis  durabilidade tende a ser maior que a de celulares de flip , por exemplo  e a bateria dura mais de number dias no comeco  mesmo falando bem   .  entretanto , ele tem alguns pontos ruins  number  ele fica reiniciando sozinho  acontece cerca de number vezes por dia   .  parece que tem mais gente com o mesmo problema no exterior e aqui no brasil  .  ainda nao falei com a nokia  number  uma vez cadastrado um numero na agenda com a operadora  se nao fizer isso , a tim por exemplo , nao completa a ligacao  , o aparelho nao identifica as chamadas corretamente  .  e nao e possivel cadastrar operadora preferencial  .  o que gostei  barato , facil de usar , contem funcionalidades essenciais apenas  sem mp3 player nem camera  e duracao da bateria  .  o que nao gostei  travamentos de software constantes , identificacao de chamada nao funciona se o numero for cadastrado com operadora , acionamento de algumas teclas ocorre acidentalmente quando se esta mexendo em outras  . 
nao encontro fones para reposicao e nem autorizada para consertar este abacaxi  .  gradiente , nunca mais  .   .   .  o que gostei  tocador de mp3 o que nao gostei  display ruim , fotos pessimas , extremamente fragil  .  em number meses ja queimou o fone , quebrou a femea do carregador , e a usb parou de funcionar  . 
nao recomendo esse aparelho , comprei pela simplicidade , mas ele e simples demais , as mensagens nao sao possiveis de visualizar inteiras , horrivel  .   .   .  o que gostei  preco o que nao gostei  odiei esse aparelho , o menu dele e pessimo , e as mensagens sao terriveis para enviar e receber , nao da para visualizar completamente , so serve para interligacoes mesmo  . 
 .  nao compraria este produto , estou indo agora devolve-lo na loja  ainda bem que comprei em uma loja aqui na minha cidade , imagina se tivesse comprado pela net   .  o pior de tudo dele e que voce nao consegue ouvir quem esta do outro lado da linha ou seja o aparelho nao serve nem pra fazer/receber ligacoes , porque voce nao ouve nada mesmo  .  o que gostei  televisao funciona  e analogica , importante saber para pessoas de cidades sem sinal digital , ou com sinal digital de apenas number ou poucas emissoras   .  os dois chips pegam simultaneamente o que nao gostei  a comecar pelo auto-falante , simplesmente e baixissimo voce nao consegue ouvir quem esta do outro lado da linha a camera e vga , mas parece que consegue ser pior do que se espera de uma vga  nao fica nitida nem que voce ponha uma lanterna na cara de quem voce quer fotografar/filmar  no manual diz que e so clicar no icone dos twitter , facebook , yahoo etc , mas funcionar mesmo so o msn e tudo em ingles nao navega pela internet so funciona o messenger
testei esse aparelho numa loja e fiquei encantada com o som  .  fino , leve e bonito  .  o que gostei  otimo som  .  o que nao gostei  eu nao tenho ainda
nao e o pior , mas esta muito longe de ser o melhor  .  o que gostei  a resistencia  .  integracao com a familia google  .  o que nao gostei  todo o resto  .  o aparelho e ruim , trava  .  o sistema android e muito pior que o ios  .  e lento  . 
gostaria de receber a atencao merecida , uma vez que , nao consigo contactar a palm , para sanar o problema o que gostei  nao vi ainda vantagens number ex number o que nao gostei  nao le meu chip claro  agenda de telefones 
e um bom produto com capacidade adequadas para mim o que gostei  o design e bonito , tem formulas interessante e desbloqueado o que nao gostei  nao vejo ainda um contra
eu tenho esse nokia c2  .  pense num arrependimento  .  quando voce usa um chip o outro fica fora de area , portanto se voce tiver falando com alguem numa operadora , a outra fica sem servico  .  ele executa mp3 mas nao tem nenhuma funcionalidade , e preciso muita paciencia pra ficar de pasta em pasta buscando musica por musica  .  nao tem opcoes pra aparecer contatos armazenados so em um chip , ou so no telefone , portanto aparecem contatos armazenados nos number chips e ainda no telefone , uma bagunca  .  horrivel pra escutar , muito baixo , e a pessoa que tiver do seu lado escuta a sua conversa porque o fone dele fica atras do aparelho  .  o som no fone de ouvido fica ruim e a camera nao presta  .  e ainda falta um monte de funcoes bem basicas  .  portanto , e uma droga  .  o que gostei  pode trocar o chip com o aparelho ligado o que nao gostei  ruim pra falar , ruim pra escutar , portanto , nao serve
e mais um celular pop  do momento  do que funcional , em termos de funcao ele e super fraco , e todo bloqueado , etc , sem contar o alto preco  .  prefiro muito mais um n95 o que gostei  tela grande , touch screen excelente , number 6gb de memoria e sistema de som como do ipod  .  o que nao gostei  e todo bloqueado , nao recebe mms  fotometragem  , nao aceita transferencia de arquivos bluetooth , nao aceita instalacao de programas e jogos java , a camera e de number super simples , nao faz video , nao tem 3g  mesmo o iphone 3g nao tem videoconferencia  , nao tem entrada de cartao de memoria , nao tem opcao para trocar a bateria , o som nao e muito alto , e ele e pesado  . 
muito show a tela dele pra assistir televisao  .  mas sinceramente e melhor o nokia n95 , que tem 5megapixels , wifi e gps , aim depende do uso  .  o que gostei  design compacto tela grande televisao e claro internet 3g display giratorio o que nao gostei  camera de so number megapixels nao tem wifi
comprei o aparelho confiando na descricao do bondfaro  .  o site diz que o produto possui wifi o que nao e verdade  .  so notei o erro apos efetuar a compra  .  me senti engando  . 
nao compro absolutamente mais nada da motorola  .  o que gostei  lindo , otimo som , android e wi fi o que nao gostei  nao reconhece os chip apos  sim , nao consigo fazer ligacao , a tela fica branca do nada e e preciso retirar a bateria para que o celular volte a funcionar  .  ja foi solicitada a devolucao do aparelho por defeito  . 
comprei o aparelho veio com defeito troquei o parelho apresentou defeito tambem apos dois dias de uso assim como o primeiro estou desistindo vou devolver pra loja  .  o que gostei  nada a declara o que nao gostei  nao recomendo para ninguem o aparelho nao presta
nao ha muita diferenca entre os tipos de celulares que possuem sistema android mas eles poderiam usar de meios melhores para chamar a atencao de seu produto , mudando o design , sua cor e/ou estilo  .  o que gostei  o sistema operacional e android  e melhor que o do windows phone pois possui grande variedade de atividades que posso realizar , diferente de celulares que tem varias limitacoes  .  o que nao gostei  este telefone e identico a um telefone lg , com sistema android  possui ate as mesmas teclas deste celular  como se eles obedecessem um padrao  . 
o produto te a vantagem de ser barato , porem o custo-beneficio e pessimo , pois a durabilidade do produto e baixa , em poucos meses o meu aparelho ja estava com os botoes descascando  .  em pouco tempo , comecou o problema com a bateria , o aparelho ficava horas e horas no carregador e nada de recarregar  .   .  o que gostei  preco baixo  .  o que nao gostei  bateria com duracao baixa  .  adesivo do teclado solta-se facilmente , a tinta sai em seguida , mesmo que seja usada capa protetora  .  espaco para armazenamento de mensagens e numeros de telefone baixo  . 
comecou desligar sozinho e agora tenho um celular que nao funciona prezados boa tarde  .  com muita indignacao e desprezo venho comunicar que apos number semana de uso meu celular modelo neo one gc number parou de funcionar , no quiosque no eldorado em tentativa de auxilio informaram o numero do sac  que nao atende  , no fale conosco muito grosseiramente mandaram ligar no sac quando disse que nao atendia nao me responderam mais , sinto que joguei dinheiro fora  .  preciso de ajuda apos horas de tentativa de contato atraves do sac e email , orientamos encarecidamente um contato para troca do meu celular , nao aceitarei mais reparo  .  convido aos senhores ligarem no sac de voces para constatarem a falta de qualidade e vergonha que apresentam para seu cliente final  .  agradeco muito o retorno de voces , porem , a atitude ridicula da gerente do sac a denise obteve em relacao a situacao foi constrangedora  .  no dia number a edilaine entrou em contato comigo e informei que meu celular nao funcionava e que estive na loja para ver o que acontecia e tentar troca e fui informada que depois de number dias nao era possivel , depois de number semana parou de funcionar de vez , me disse que devolveriam meu dinheiro e encaminharia meu celular por correio , como fiquei com medo de extraviar , informou que verificaria a possibilidade de deixar o celular no quiosque que adquiri , entrou em contato comigo diariamente informando que aguardava a autorizacao para devolver no quiosque eldorado  .  hoje a edilaine me informa que nao devolveram meu dinheiro o que gostei  esteticamente bonito  .  nao recomendo o que nao gostei  url
uma porcaria , comprei e apresentou defeito com number dias de uso sem queda se nada , nao tem pecas para reposicao entao ate hoje nao devolveram , o caso ja esta no procon e pelo jeito vou ter que entrar na justica , mas de uma coisa eu sei  gradiente nunca mais  .  o que gostei  muitas funcoes com um bom preco o que nao gostei  muito fragil , visor minusculo , pessima qualidade de fotos , nao tem flash tem uma lanterna que deixa tudo branco em frente a camera , nao existe coisa mais feia que o fone de ouvido , nao tem acessorios no mercado , a bateria usando o mp3 dura number mal da para ouvir todas as musicas  . 
o celular e muito bonito , mas tem recursos limitados , seu processador da a impressao de ser lento e e facil de arranhar  .  uma boa compra se o preco estiver muito atrativo , mas existem opcoes melhores pelo mesmo preco  .  camera com qualidade baixa , apesar dos number megapixels  .  o que gostei  bonito o que nao gostei  facil de arranhar , vidro do flip pode quebrar facilmente em uma queda , demora a responder aos comandos do teclado , resolucao do visor interno mais baixa que o dos concorrentes , bateria demora muito para carregar e descarrega rapido , camera com qualidade baixa  . 
um lixo  .   .   .  camera horrivel , aparelho grande , bateria uma piada  carga nao dura dois dias mesmo sem usar camera e mp3  arranha facil , e qualquer desavisado cancela parte do que deveria ser firmware dele  ex  pasta de toques polifonicos do aparelho   .  quando copia pasta para o cartao de memoria fica dando erro no cartao e esta se trona indelegavel   .  pior no site nao tem o firmware do meu aparelho que comprei na americanas  variante m153  o que gostei  unico  bom mp3 com o fone de ouvido , mas eu queria era um celular  .  o que nao gostei  camera horrivel , aparelho grande , bateria uma piada , arranha facil , e qualquer desavisado cancela parte do firmware dele  ex  pasta de toques polifonicos do aparelho  , dificil manuseio da agenda e do cartao sim nunca sei bunde salvei um numero  olha que o meu ai e number   . 
aparelho bom , mas com problemas de hardware  superaquecimento   .  o que gostei  a tela e grande , otimo para navegar e jogar  .  o sistema android number e sensacional e o celular e muito rapido  .  o que nao gostei  a bateria dura muito pouco , mesmo com funcoes de conectividade desabilitadas  bluetooth , wi-fi , etc   .  o aparelho esquenta muito , se voce ficar muito tempo conectado na internet , o aparelho esquenta tanto que desliga sozinho , culpa do processador de 1ghz , talvez nao previram uma solucao decente de resfriamento  .  o meu queimou depois de alguns dias de uso exatamente por super-aquecimento  .  e um problema recorrente desse aparelho , e so procurar na internet que vai achar varios casos  .  e nao tem radio fm , apenas por internet  . 
nao comprem este aparelho e pessimo , a rede de autorizadas da lg e ruim estou a mais de number semanas aguardando reparo  .  caso queria passar raiva compre , segundo a assistencia tem muitos aparelhos  .  o que gostei  pequeno o que nao gostei  volume muito baixo , problemas de recepcao de sinal
quero saber o preco do celular nokia number
me arrependi amargamente de ter dado esse telefone a minha esposa  .  o mesmo apresentou problemas no touch screen , demora na resposta de comando , o slide parecia frouxo , nao ficando fixo no aparelho , enfim , e ate longo delegar todos os defeitos  .  nao recomendo e se pudesse , trocaria por outro modelo  .  apesar de minha esposa usar pouco  literalmente para fazer/receber ligacoes  e algumas vezes eu ou meu filho utiliza-lo para jogar apenas o " natura park " , o aparelho nao mostrou sequer alguma qualidade passivel de elogio  .  o que gostei  e dificil de encontrar algo realmente bom  .  o que nao gostei  o touch screen e pessimo , tem que pressionar com forca para funcionar e demora muito a responder  .  enquanto eu jogava , o aparelho falhava , ou seja , apagava em fracao de milesimos de segundos  .  nao recomendo a ninguem e me arrependi de ter comprado  .  infelizmente , negativou a excelente impressao que eu tinha da nokia  . 
o aparelho nao e fabricado no brasil , conforme descreve a multilaser  .  me admira muito a multilaser se sujeitar a isso  .  e um verdadeiro xingue-lingue com o nome multilaser  .  mim sinto engado pela empresa , olha que como sou da area de ti , ja recomendei muitos produtos dela para as pessoas  .  hoje ja nao da pra pra fazer isso como antes  .  perdeu minha confiabilidade  .  ja solicitei junto a loja que comprei o reembolso do valos e , consequentemente a devolucao do aparelho  .  se quiser comprar um igual , compra ai no mercado paralelo um aparelho paralelo por um preco menor , mas pelo menos a pessoa ja sabe que esta comprando um aparelho de pessima qualidade  .  fizeram poucas mudancas no parelho para se adequar as normas da anatel e colaram uma etiqueta na tampa dizendo que o produto e brasileiro  .  minha indignacao nao e o produto , e uma empresa utilizar da confianca da gente que corre dos xingue-lingues pra passar xingue-lingues por aparelho bom  .  o fone de ouvidos ao usar , parece uma caixa de som com os alto-falantes soltos uma caieira terrivel  .  o pior que ja vi no mercado  .  literalmente inconformado , com a empresa , e claro  .   .  o que gostei  nada o que nao gostei  tudo  .  a bateria nao dura um dia , se usar  .  sem usar ate dura  .  a camera e lenta demais  .  jogos nao tem  .  bloco de notas , nao tem  .  cartao de memoria , nada  . 
aparelho por dar problema a cada number meses nao mantendo a privacidade no uso uma vez que so funciona no viva voz , nao acredito que seja uma boa compra  .  alem de nao ter o melhor modulo de visor e opcoes de toque  .  o que gostei  pequeno , cabe bem na bolsa  .  bom viva voz o que nao gostei  a cada number meses o mesmo apresenta um problema de so funcionar no viva voz  .  nextel faz a troca , da um aparelho novo e novamente em number meses o mesmo problema foi apresentado  . 
no geral um celular de bom custo beneficio , aliado a um belo design  .  o que gostei  design e custo beneficio , em virtude de ser o celular com wi-fi no melhor custo de mercado  .  possui algumas funcoes de celulares mais potentes , com um visual bem atrativo  .  ao contrario do que disseram as avaliacoes anteriores , nao tive problema nenhum com wi-fi em locais publicos  .  funcionou corretamente  .  o que nao gostei  utiliza software proprietario , que nao permite instalacao de aplicativos e e lento em algumas situacoes  .  relatos de assistencia tecnica samsung bastante complicada  . 
o aparelho comecou a desligar sozinho , sem nenhuma razao  .  encaminhei para a garantia e foi trocado por outro aparelho , porem continua apresentando o mesmo problema  .  o que gostei  bonito , funcional , bom teclado  .  o que nao gostei  para acessar internet a tela e muito pequena , apresentou um problema de desligar sozinho
a lg presta um pessimo atendimento aos seus clientes , meu celular lg optimus me p350 deu defeito com menos de um mes de uso , levei-o a assistencia no dia number e ate o dia number nao tinham feito o reparo , porem apos number dias o codigo de defesa do consumidor me assegura o direito de exigir um novo , foi o que fiz junto ao sac e ate hoje number o meu caso ainda esta em analise , e dessa forma que a lg trata seus clientes , com total descaso e falta de respeito , pensem bem antes de comprar um produto desta marca  .  o que gostei  nao tive tempo descobrir os pros , ele quebrou em menos de um mes o que nao gostei  a lg presta um pessimo atendimento a seus clientes  . 
apresentou apos number dias de uso defeito de fabricacao  .  foi para assistencia e averiguaram que nao tem conserto  .  esta a number dias na autorizada e estou aguardando uma solucao  .  o que gostei  cabe mais de number musicas  .  o que nao gostei  dificil de abrir  . 
como usar televisao , mp3e radio com um fone com som muito baixo mesmo , sendo que no aparelho e pior ainda  .  o que gostei  bonito , e tem televisao  .  o que nao gostei  som muito baixo , motorola esta deixando a desejar  . 
comprei no submarino e ja veio com defeito  .  quando eu uso o celular , o sistema se reinicia sozinho , apos poucos minutos de aparelho ligado  .  dei duas cargas nele , uma de number 2h e , apos o number terceiro defeito , outra de 8h  .  coloquei um chip e o problema continuou  .  nao importa se eu jogo , mando mensagem ou tento adicionar um contato  .  ele sempre reinicia , do nada  .  ja levei-o na assistencia  a unica da samsung no recife  nesta quinta-feira  number/number  e estou aguardando chegar o dia number para ir la conhecer o diagnostico e ver se meu aparelho ja estara funcionando perfeitamente  .  nada contra a marca  .  tenho uma camera samsung i8 que desde maio ate hoje nao apresentou defeito  .  porem , fica aqui o registro da minha opiniao negativa , ate entao , sobre este produto  .  o que gostei  som  display  design  .  o que nao gostei  camera vga  bateria  . 
pros  bonito , boa tela , bom sistema operacional , suporte online e 3g  .  contra  fone de ouvido muito fraco , bateria tem pouca carga , nao vem cabo usb e cartao de number 6mb muito pouco  .  e nao tem fm  .  gastei uns number reais a mais para o cartao de 4gb , cabo usb e uma segunda bateria extra  .  o que gostei  design , 3g , nokia computador suite  .  o que nao gostei  fone de ouvido muito baixo , bateria muito fraca , falto do cabo usb  . 
quem comprar vai se arrepender , pois o custo beneficio e extremamente negativo o que gostei  somente o design , pois tudo mais e um lixo o que nao gostei  em poucas palavras vou resumir no seguinte  o pior celular da nokia que ja tive em todos os sentidos  , em menos de number meses de comprado ja estou levando para uma assistencia tecnica , pois comecou a dar conflito nos chips , so pega um , pois com dois da problema
usem a inteligencia e desconsiderem a opiniao de quem avalia sem possuir o aparelho em questao  .  o aparelho e tao bom que custava a number meses ar  number , number e agora a nokia esta oferecendo por ar  number , number  .  o que gostei  nada o que nao gostei  bateria
nao vale a pena , muito ruim  .  descarrega logo , dificil de passar arquivos para o computador , e so vem com uma bateria , tenho que andar com o carregador por nao dura nem um dia a carga da bateria  .  o que gostei  bonito o que nao gostei  lento , descarrega muito rapido , da erro ao colocar number chips , se usar o chip number o chip number fica inativo , so reativa se usar o chip number , ai desativa o chip number , tinha um celular da china que funciona melhor  . 
toda a funcionalidade do aparelho se perde com uma bateria que nao atende as necessidades  .  simplesmente ela nao e capaz de suportar um uso diario de number ministerio  discagem e recebimento   .  em stand adeus ela suporta menos de number dias  .  ou seja voce vai ficar sem bateria se usar muito o celular , ou vai fazer como eu , estar com o carregador sempre junto e usar como telefone fixo  fixo na tomada com o carregador   .  nao recomendo  .  o que gostei  belo design o que nao gostei  bateria de curta duracao
sem mais nem menos o , display quebrou-se , me deixou na mao e ainda tive que desembolsar number reais para a troca pois a garantia nao cobre  .  soube que outros aparelhos ocorreram a mesma coisa  .  nao estou satisfeita , perdi muitos contatos neste periodo , quem me reembolsa  .  nota sem condicoespois o tempo de uso foi minimo  number 0dias  o que gostei  o formato o que nao gostei  o display quebrou-se , pressao que nao ocorreu  . 
se eu pudesse devolveria o produto , mais como e dificil isso vou ter que ficar com ele , mais nao recomendo a compra  .  o que gostei  eu estava buscando um celular com number chips e wifi , entao isso me agradou bastante  .  o que nao gostei  a bateria nao dura nada , nao tem flash , todas vez que vou mandar mensagens acaba digitando alem da letra que eu quero outra que esta do lado  pessimo  , nao tem botao laterais para tirar foto  . 
se pudesse devolver seria melhor  .  entrei em contato com a nokia e queriam que enviasse para avaliacao se troca ou nabo a parte plastica  .  nao adianta , vai descalcar de novo , e ainda vou ter de ficar number dias sem aparelho  .  o que gostei  tamanho , funcionalidade , ferramentas , design , peso  .  mas a qualidade deixa a desejar  .  o que nao gostei  qualidade  .  tenho a tres meses e o carrego no bolso , longe das chaves , mas a parte prateada descasca e fica um branco horroroso  . 
gostaria de ver celulares com cameras number e com precos bons o que gostei  qualidades das cameras o que nao gostei  tamanho muito grande
para quem busca um produto barato e com diversas formulas vale a pena , exceto para quem precisa usar o celular para bons jogos e nao abre mao de uma boa camera digital no celular  .  o que gostei  preco acessivel comparado aos modelos das marcas concorrentes com as mesmas configuracoes , design com variedade de cor  preto vermelho , azul vermelho e amarelo vermelho , possibilidade de colocar ate number gigabytes pelo memory card  .  o que nao gostei  duracao pequena da bateria , impossibilidade de colocar jogos acima de number 0kb , baixa qualidade da camera digital ,
o aparelho nao e fabricado no brasil , conforme descreve a multilaser  .  me admira muito a multilaser se sujeitar a isso  .  e um verdadeiro xingue-lingue com o nome multilaser  .  mim sinto engado pela empresa , olha que como sou da area de ti , ja recomendei muitos produtos dela para as pessoas  .  hoje ja nao da pra pra fazer isso como antes  .  perdeu minha confiabilidade  .  ja solicitei junto a loja que comprei o reembolso do valos e , consequentemente a devolucao do aparelho  .  se quiser comprar um igual , compra ai no mercado paralelo um aparelho paralelo por um preco menor , mas pelo menos a pessoa ja sabe que esta comprando um aparelho de pessima qualidade  .  fizeram poucas mudancas no parelho para se adequar as normas da anatel e colaram uma etiqueta na tampa dizendo que o produto e brasileiro  .  minha indignacao nao e o produto , e uma empresa utilizar da confianca da gente que corre dos xingue-lingues pra passar xingue-lingues por aparelho bom  .  o fone de ouvidos ao usar , parece uma caixa de som com os alto-falantes soltos uma caieira terrivel  .  o pior que ja vi no mercado  .  literalmente inconformado , com a empresa , e claro  .   .  o que gostei  nada o que nao gostei  tudo  .  a bateria nao dura um dia , se usar  .  sem usar ate dura  .  a camera e lenta demais  .  jogos nao tem  .  bloco de notas , nao tem  .  cartao de memoria , nada  . 
o principal diferencial deste celular e sem duvida alguma o preco , levando em conta que tem um teclado qwerty  .  fora isso , e um celular com funcoes basicas que se podem encontrar em celulares mais baratos  .  gostei do acabamento do produto , do mecanismo de slide robusto  .  o som e bom , a organizacao dos menus e simples dispensando o uso das teclas de direcao  .  basta decorar o numero do item ou a posicao do icone na tela  que corresponde fisicamente aos respectivos numeros do teclado   .  as mudancas de tela sao rapidas e a selecao das opcoes sem atraso  .  ele se desligou uma vez sozinho quando eu fechei o teclado qwerty  .  nao se repetiu o problema no mesmo dia  .  veremos com o tempo  .  a duracao da bateria eu ainda nao determinei , pois so o tenho ha um dia  .  o que gostei  preco , bom acabamento , boa qualidade do teclado qwerty , boa qualidade dos botoes laterais  volume e foto  , painel traseiro facil de retirar , facilitando acesso a bateria e ao chip , tampas protetoras dos conectores de sd card e fone , uma cor bonita , tela razoavel em tamanho , cor e contraste , bom volume de campainha , o celular com teclado mais barato do mercado  .  o que nao gostei  teclado qwerty com botoes muito proximos , dificil de digitar para quem dedos grossos , qualidade do teclado numerico ruim , dando impressao de teclado de baixa qualidade , sistema de mp3 player por listas de musica , pouco pratico  tipico de outros modelos samsung baratos  , caracteres acentuados nao aparecem na tela quando compondo mensagens , o software para o computador que acompanha o produto praticamente baixa um novo software inteiro para atualizar  number novos itens  , alguns itens do menu nao estao descritos no manual  . 
nao vale o investimento , e um celular que chama atencao pela beleza , porem , nada mais do que isso  .  nao recomendo  .  o que gostei  e um telefone muito bonito , com um belo design  .  o que nao gostei  nao tem nada de relevante a oferecer alem do belo design  .  produtos mais baratos tem melhores e mais modernos recursos  . 
recomendaria este produto so por ser um nokia  .  se a marca ja e boa o produto deve ser muito melhor  .  o que gostei  ainda nao conheco  .  o que nao gostei  ainda nao conheco  . 
parece um produto bem interessante , mas nao o vi em nenhuma loja ainda  .  chego a me perguntar se existe mesmo , pois ninguem nunca ouviu falar ou conhece  .  o que gostei  nao/a o que nao gostei  nao/a
e a melhor marca e junto bom os produtos da lg o que gostei  legal otimo e perfeito ^ ^ o que nao gostei  nao gosto de noutras marcas so da lg
o aparelho possui um otimo acabamento  .  o display nao tem nenhum atrativo que nao seja conhecido de outros smartphones  .  o aparelho e muito , muito caro pelo que oferece e alem do mais , nao se pode nem ao menos baixar um angry birds gratuitamente  .  nao possui aplicativos , como google maps , ou outros oficiais como face  .  bem , recomendo a quem for comprar , se possivel passar alguns minutos com um aparelho similar para entender o que digo  .  pelo que e , number reais estaria mais do que bem pago  . 
gostei do produto chulo , com funcionalidade e preco acessivel  .  o que gostei  designer moderno o que nao gostei  deveria ter opcoes de cores
sinceramente otimo celular , pode comprar recomendo , custo beneficio o melhor que vi ate agora o que gostei  comprei e gostei , tem tudo que promete , a camera e boa , e facil de mexer no celular , nao tem nada complicado , quem comprar garanto nao vai se arrepender , a marca lg sempre foi boa , ja tive outros celulares da lg , o unico desconto na epoca era que o toque musical nao era estao alto , visto que via o pessoal no onibus com celular , chines tocando musica bem alto , claro dava vontade na gente de por musica alta tambem no celular , este agora que comprei esta no mesmo volume do nokia que tinha , volume das musicas dentro da media , o que nao gostei  sinceramente o celular e nota number  . 
nao recomendo o produtor  .  isso e o tipo de produto que a samsung teria que tirar do mercado e indenizar os compradores  .  uma enganacao  .  o que gostei  tem um monte de aplicativos  .  o que nao gostei  e um lixo  .  a tela de amoled nao tem visibilidade no sol , tem que procurar um lugar fechado ou sombra  .  a camera de 5mp e lenta , o flash acaba com as fotos  .  os comandos do celular demoram a executar  .  a funcao touchscreen e imprecisa , tem que comandar varias vezes  .  trava todas as funcoes e so tirando a bateria e reiniciando pra voltar a funcionar  .  mesmo assim , demora varios minutos  .  se precisar numa emergencia , ja era  . 
um produto com uma boa funcionalidade um visual fora de aceitacao o que gostei  funcionalidade o que nao gostei  visual
muito bom e rapido alem da otima qualidade da camera o que gostei  camera boa , teclado fisico e bom sistema operacional o que nao gostei  o teclado nao declina como o n97
um celular diferente dos outros no mercado com seu teclado giratorio  .  o que gostei  design diferencial  .  e muitas funcoes tirando o sistema number da google o que nao gostei  duracao de bateria de no maximo number horas  . 
nao aconselho a compra deste aparelho , usei muito pouco , pois em apenas number meses que comprei tive que envia-lo number vezes para assistencia tecnica , que sao bem poucas  .  vou pedir a troca do aparelho  .  a tela do aparelho trava e eu tenho que retirar a bateria e colocar novamente para ele voltar a funcionar  .  o que gostei  a televisao digital e boa  .  o que nao gostei  a qualidade de videos e fotos feitos com esta camera sao pessimos  . 
nao da pra exigir muito de um celular na faixa de preco do zte nao number mas , alguns pontos ele poderia ser um pouco melhor como a camera , touch screen , som dos fones e sem falar de ele ser dual band o que gostei  e o celular com televisao digital mais barato do mercado , le arquivos de video em avi , rim , rmvb 3gp , mp4 e outros diversos formatos de audio o que nao gostei  camera digital fraca , imagem granulada , som dos fones e baixo , pouca sensibilidade no touch screen e ser dual band  . 
parece que teve algum lote com defeito de fabrica ou varios pois existem varias pessoas relatando problemas com ele , aparelho trava muito e desliga sozinho o que gostei  bom aparelho , bons recursos o que nao gostei  produto com defeito conhecido e descrito nas comunidades do orkut , desliga sozinha e trava , devolvi o produto pois ocorreram estes problemas com varios usuarios  . 
sensacional  .  o melhor  .  poderia ter sistema android , mas logo devem portar e estou querendo conhecer o symbian novo  .  o que gostei  nokia  .  camera sensacional , melhor que a maioria das cameras compactas  .  tela com alta sensibilidade ao toque  .  sensacional  .  gps com navegador gratuito lifetime  .  o que nao gostei  poderia ser android  .  mas  . 
e um smartphone de otima qualidade por ser um samsung , o que gostei  lindo smartphone , com otimos aplicativos  .  vou compra-lo  .  o que nao gostei  nenhum contra
este modelo tem apenas um auto falante para as duas funcoes " ouvir musica e ouvir a voz nas ligacoes " , e o pior e que enquanto se conversa ao telefone a voz que voce ouve sai com mais potencia na parte de traz do telefone , sendo assim se tiver alguem proximo a voce , a pessoa ouve tudo o que tece estiver ouvindo no telefone  .  o que gostei  preco bom o que nao gostei  som ruim para ouvir as conversas durante ligacao telefonica
otimo aparelho para presentear alguem que nao tenha muito conhecimento e paciencia para manipular um celular  .  o que gostei  tem todas os recursos basicos de um bom celular  .  o que nao gostei  e um pouco leve e pequeno demais  . 
nao recomendo , bonito , mas or  .  atendimento da motorola na hora da dificuldade e no intuito de dar mais problema para consumidor , de forma alguma no intuito de resolver efetivamente o problema o que gostei  bonitinho o que nao gostei  nao faz e recebe chamadas com menos de number mes de uso
muito bom  .  operem se fosse menor seria mais bonito o que gostei  e de dois chip o que nao gostei  e muito grande
nao tenho muita coisa a dizer pois nunca tive um desses  .  so sei que existem celulares igualzinho a esses no camelo  .  o do camelo e muito parecido , so as funcoes e que sao diferentes , custa em torno de number , number  .  se voces querem um celular para todo mundo achar que e original compre um do camelo  .  mas se voces querem um celular bom compre um lg ou um nokia  .  o que gostei  nada o que nao gostei  tudo
nao entendi muito bem , gostei do produto , mas o preco esta dificil de compreender e nao tem opcao de compra  .  como faco  .  o que gostei  gostei do produto o que nao gostei  gostaria que tivesse gps
e muito bom a bateria dura mais o que gostei  muito o que nao gostei  nao
este produto realmente nao presta  .  nao recomendo o que gostei  nao tem  .  o que nao gostei  poucas fonacoes
o bom  felizmente  e estranhamente  a sony nao adotou padroes proprietarios  cabo microns  carrega e transfere dados  , cartao microsd e saida de fone convencional  number  .  5mm   .  o mau  a camera possui qualidade ruim , como a maioria dos celulares  .  o aparelho da uns paus ocasionalmente  .  isso levanta duvidas quanto a sua longevidade  .  o aparelho e lento  demora cerca de um minuto para ligar , alguns comandos demoram segundos para responder  .  o feio  apesar da grife walkman , o music player e mediocre  .  usando fones in-ear com boa sensibilidade , o volume fica muito alto e o ruido de fundo fica nitido  .  o player junta todos os artistas e ordena em ordem alfabetica de titulo  .  nao da para ouvir na ordem do album  .   .   .  os botoes de navegacao tem tamanho perfeito  .  para os habitantes de filipeta  .  se voce nao tem unhas , esqueca este aparelho  .  conclusao  eu recomendo este aparelho so se estiver barato  .  comprei o meu por ar  number , number  .  o que gostei  conexoes padrao  microns , fone number  .  5mm , microsd  design  relativamente compacto , slide  o que nao gostei  music player mediocre usabilidade comprometida pelos botoes minusculos
para conectar com o computador , so funciona com cabo serial e a maioria dos sites vende o usb  .  a lg poderia incluir o cabo junto com o celular , para evitar esses aborrecimentos  .  o que gostei  leve e bonito o que nao gostei  teclado ruim e impo    idade para encontrar o cabo para sincronizar com o computador  . 
mesmo sendo simples , ele podia ter radio e suporte a carao de memoria ou usb  .  o que gostei  o mais barato , fazer o que ue  .    o que nao gostei  nao tem radio  .  por mais que seja barato , qualquer radio barato tem radio  
nao recomendo a compra desse aparelho , logo logo ele vai apresentar problemas primarios que nao poderia imaginar  .  o que gostei  aparelho resume-se a ser resistente , nada mais  .  o que nao gostei  vagabundo , ordinario e com uma pessima assistencia tecnica da motorola  .  compre e dane-se  . 
recomendo para criancas de cinco anos  .  ate eu faria um celular melhor com o que esta disponivel  .  os programadores devem ter saido de um curso tecnico de number meses  .  o que gostei  bateria boa  .  url o que nao gostei  celular pior que eu ja tive  .  o meu antigo celular estragou , ai resolvi comprar um celular de ar  number , number pra nao ficar incomunicavel  .  vi esse com 2g de memoria , bluthoth , camera  .  por ar  number , number  .  comprei  .  mas e uma porcaria , nao tem jeito de fazer nada no celular  .  muito limitado  .  pra se ter uma ideia , o som das teclas so e retirado colocando no silencioso  .  o vibra-a dele e uma piada  .  viva voz  .  rss o som sai atras , a pessoa que esta ao lado escuta mais que voce  .  teclas muito duras  .  camera sem zoom , nao filma  .  bluetooth fica perguntando se voce quer que o arquivo va para o telefone ou para o cartao de memoria  .  nao achei nada nas configuracoes que faca ir direto  .  muito limitado o seu menu  .  nao sou exigente , mas esse celular e lamentavel  . 
um dos melhores celulares que estao no mercado  .  como todo nokia e excelente  .  so perde para o samsung galaxy sim pelo fato de nao ter televisao  .  o que gostei  design , wi-fi , facilidade de uso  .  o que nao gostei  faltou a televisao para ficar completo  . 
 nao acesa redes sociais  internet no motorola spice magnifica por que nao entrei no msn e minha amiga fica atualizando a cada number minutos twitter facebook orkut tudo automatico tirano que ela fica no msn online o dia inteiro apos  apos  e diz que a bateria dura number dia que melhor do que isso " eu nunca entrei no msn  clip online no you tube motorola spice sim wave nunca consegui  tudo com mesmo chip  mais a velocidade da net muito superior motorola spice do wave e nem acesso para nao perder a minha paciencia  .   sistema trava sim e muito , mais isso e normal mais eu coloquei um jogo java e o celular travou completamente e nao consegui acessar desliguei e depois desativei o jogo entao aplicativo so bata  sem variedade   .   gps so nome por que o motorola spice nao paga vai online e o wave e number o do brasil e acho que utiliza a internet  .  nem aplicativo tem uma vergonha so tem a aparencia se arrependimento matasse  .  as vezes eles atualiza e acaba melhorando os varios erros  .  o que gostei  design , verdade quem diria que esse celular e feio , para mim uns dos mais bonitos por ai  .  touch screen muito bom e muito preciso  .  o que nao gostei  comecamos por todos do seu estilo como star  todos reclamando por que a capinha vem riscada mesmo de baixo do plastico imagine a gente risca mesmo mais cuidadoso possivel , mais isso nem se compara pelo o que a de vir  .  acesso a internet o pior que eu ja vi meu chip entra muito demorado depois de tentar varias e varias vezes ate a paciencia esgotar o meu chip no celular da minha amiga  motorola spice  twitter meu la abre todos os contatos com foto e tudo mais uma beleza o meu celular nao consegui entrar ate hoje a " falha na conexao " e nao da para ver redes sociais no meu celular e quando pesquisei algo no celular da menina uma rapidez as fotos carregou todas em number segunda e o meu a pagina depois de um tempo carrega pouco e diz " tempo esgotado " para net esquece motorola spice gps uma beleza o meu wave number nem o aplicativo veio tem que pagar number reais arrependi number  e vido no you tube audio travado e sem imagem e quando volta carrega novamente " sem contar a demora " sem contata os aplicativos so bada  . 
e um corisco faisca de nacional , depois de algumas tentativas inclusive trocando os dois chips que usava por versoes mais novas comecou a funcionar com dual sim , pois antes dava so emergencia  .  depois de alguns meses parou de funcionar como dual sim , so funciona se puser dois chips da mesma operadora o que gostei  boa bateria , televisao analogica funciona o que nao gostei  nao funciona dual e quebrou a tela numa quedinha  .  menu mal traduzido
estou querendo saber mais sobre o produto mas nao tenho visto ainda no mercado para degustacao  .  o que gostei  produto de lancamento o que nao gostei  nao encontrado ainda no mercado  . 
pelo que vi as fotos das lojas essa imagem nao esta errada  .  o que gostei  parece ser otimo , tenho muita vontade de comprar tem televisao  .  verei na loja fisica  .  o que nao gostei  essa imagem nao esta errada  . 
o pior celular que ja usei  .  deve ser tambem o pior celular do mundo e vergonha para a motorola  .  complicadissimo  teclado , agenda , mensagens , franquia  .  nunca vi pior  o que gostei  baratinho e ordinario o que nao gostei  o pior celular que ja usei  .  deve ser tambem o pior celular do mundo e vergonha para a motorola
produto aparenta ser bem leve , pratico , moderno e com diversas funcoes  .  o que gostei  bem compacto e moderno , bem como com diversas funcoes  .  o que nao gostei  ainda nao comprei , por esta razao nao posso comentar se ha ou nao contras  . 
ele e imitacao do i6712 engana bem , pois o sistema da samsung mesmo e bem melhor  .  o que gostei  nao sei o que nao gostei  acho que e xing linguica
tenho ele a number meses e ja no primeiro mes percebi que ele se ligava e desligava o visor do nada ate o dia que travou de vez  .  levei pro conserto e e um talude leva e traz  .  me ligam dizendo que esta pronto e quando vou busca-lo se quer ele liga  .  e esta esta na autorizada sem previsao de alta  .  pra falar a verdade ja me arrependi de investir ar  number , number em um aparelho que agrega muitas coisas  para o comodismo  e que no fim nenhuma delas funciona  .  o que gostei  muito bonitinho  .  mas  .  o que nao gostei  nada contra  .  apenas nao sai da autorizada  . 
como e que um aparelho que custa number dolares la fora , aqui custa entre ar  number , number e ar  number , number  .  o mesmo aparelho , com uma diferenca de ate number entre uma loja e outra  .  e um absurdo , chegando a ser nojenta , a ganancia dos comerciantes brasileiros  .  o que gostei  o aparelho parece ser muito bom  .  o que nao gostei  preco
otimo telefone , bonito design , quem tem recomenda o que gostei  muito bonito o que nao gostei  sem dinheiro
ah ah ah ah ah ah ah a ah ah o que gostei  ah ah a a a a que que ah ah ah ah a a a a que que ah ah ah o que nao gostei  ah ah a a a a que que ah ah ah ah a a a a que que ah ah ah
nao tenho porem compraria sem nenhuma preocupacao o que gostei  excelente aparelho , com muitos recursos  .  o que nao gostei  nenhum
nao compre  .  prefira um smartphone de outra marca sabidamente funcional  .  o que gostei  aparencia inovadora e exclusividade , pois ninguem tem um igual o que nao gostei  a bateria dura number do que diz o manual e a propaganda  .  nem a philips e nem o wal-mart se responsabilizam pela troca , um empurrando para o outro  . 
multifuncional , acho que nao tem outra palavra para ele o que gostei  pesquisei bastante  .  e esse que quero agora o que nao gostei  ainda nao tenho , mas estou saindo para comprar um agora mesmo
produto de nulas prestaciones , caro e incomodo de utilizar o que gostei  ninguem o que nao gostei  caro , teclas de tampa voo ridiculo , sin usb  sin conexivo a computador  , el manual es una burla , peliculas minima
um desabafo de quem comprou gostou mas o produto apresentou problemas e nao amparou legal do fabricante para o conserto manda um formulario para enviar o produto e nunca mais fez contato  .  o que gostei  o produto tem defeito nao camera e agora aparentou problemas na entrada de coroca do carregador o cabo usb esquentou e queimou isso depois que fiz o uso do fone de ouvido , eu bem no comeco fiz contato com o fabricante me enviaram um formulario para preencher e so nao fizeram mais contato  .  o que nao gostei  o produto e razoavel tem tudo para ser bom o problema e que a empeza nancy nao atende as especificacao de manutencao aqui em sao paulo onde e como vou poder conserta o aparelho eu estou fazendo a carga da bateria em um carregado fixo onde tem que tirar a mesma  . 
a marca motorola e horrivel , nao compre  .  o que gostei  design bonito , aparelho discreto , e so  .  o que nao gostei  joguei ar  number  .  number , number no lixo  .  comprei o aparelho e dez dias depois comecou a travar , funcionar sozinho , tremer o touch , reiniciar  .  liguei para a motorola e me fizeram desativar a memoria do telefone duas vezes , perdi a agenda nas duas vezes  .  como nao resolveu me mandaram para a assistencia tecnica em curitiba mesmo  .  meu aparelho ficou number dias la e disseram que opte foi preciso consertar  .  resultado  o problema continuou , mandaram o aparelho para sao paulo , mais number dias  .  o telefone voltou com o mesmo defeito  .  resultado final  o telefone esta jogado la em casa , comprei um sony neo e estou feliz da vida , isso sim que e smarthfone , nao essa bomba da motorola  .  e so voces olharem o tanto de reclamacoes na internet  .  essa linha de telefones touch da motorola e simplesmente horrivel , e a motorola nao quer nem saber de voce depois que te vende , te deixa na mao das assistencias para te enrolar  . 
nextel da monocolor e muito ruim e a operadora deixa muito a desejar  .  so uso porque por hora e o plano mais barato que encontrei  .  o que gostei  bonito e so  .  o que nao gostei  como todo motorola da nextel , e um lixo  . 
complicado o que gostei  bonitinho o que nao gostei  menu dificil botoes de manuseio complicado
horrivel , nao recomendo de jeito nenhum  .  uma decepcao  .  comprei pela internet , portanto nao havia como testar antes de comprar  .  comprei por se tratar de um sony , uma marca respeitavel  .  me enganei completamente  .  o que gostei  nao tem nada positivo  .  o que nao gostei  trata-se de um aparelho touch screen e a demora na resposta e grande , inclusive para rolar a barra para atender uma ligacao  menu confuso  inserir novos contatos e demorado  .  detestei o aparelho  .  dinheiro jogado fora , nao vejo a hora de poder comprar outro  . 
quero muito comprar este aparelho , ele tem um desenho muito bonito o que gostei  desejo muito este aparelho  .  ele e muito bom o que nao gostei  preco
otimo  .  o que gostei  o produto e otimo  .  o que nao gostei  por enquanto nao encontrei defeito algum  . 
compre outra marca sistema android dual chip  .  o que gostei  so wi fi e number chips  .  o que nao gostei  nao roda video youtube , fone ouvido ja estrago pessimo material  .  fone aparelho estrago  .  camera vga filma pessima imagem  .  nao tem expansao memoria  . 
nao compre  .  nao acesa rede social com clareza  .  o que gostei  wi fi o que nao gostei  nao tem expansao memoria nao roda video youtube fone avulso e carregador ja soltaram carenagem ruim material fone aparelho ja estragou e comprei em number  .  number camera filmar e vga horrivel  .  nao adianta por cart memoria 4gb que nao toca youtube  .  rede social do aparelho e ilegivel  . 
adquiri tres aparelhos em comodato pela tim , e em seis meses de uso os aparelhos apresentaram defeito , eles ficam mais fora de area do que operante e por ultimo o meu aparelho que nunca caiu e nao tem nenhum risco ou dano externo apagou levei na assistencia sabem qual o problema  .  o display esta quebrado  .  a assistencia e pessima e demorada e voce fica sem aparelho ate sair a resposta do conserto  .  nao quero nem ouvir falar em sony ericsson , ja tive aparelhos de outras marcas e nunca tive este tipo de problema o que gostei  de nada o que nao gostei  tudo
comprei a number meses desde entao nao consigo fazer uma ligacao ate o final porque ele desliga durante a ligacao e quando estou enviando sms  .  ele nao suporta number chips  .  o que gostei  so tem design  .  o que nao gostei  resolucao da camera e filmagens e pessima  .  e as teclas nao funciona direito  . 
nao comprem este celular  .   .   .  muitos problemas de fabricacao  .   .  desde a data da compra , posso dizer que a jogabilidade do xperia play e excelente , mas como telefone , so tive problemas com o aparelho  .  vou listar os mais frequentes -fone do aparelho nao funciona  so posso atender ligacoes com o recurso viva-voz -aparelho liga e desliga sozinho  .  sempre preciso verificar se o aparelho esta ligado  . -aparelho trava e precisa ser reiniciado para voltar a funcionar  . -tela do aparelho desliga sozinha , junto com o recurso touch , fazendo com que eu nao possa utilizar o aparelho , nem receber ligacoes , por exemplo  . -mal contato entre as partes fisicas do aparelho  .  toda vez que eu abria a tela para utilizar os comandos play a tela desligava  .  ou seja , o recurso jogabilidade nao existe mais  . -e por fim , o aparelho simplesmente deixou de exibir qualquer imagem na tela , mostrando apenas uma grande mancha cinza  .  e impossivel utilizar o aparelho  .  o que gostei  a jogabilidade e fantastica para um celular  quando funciona   .  a tela e grande  quando exibe as imagens   .  o que nao gostei  muitos defeitos no produto e mal atendimento da sony , que realmente nao se preocupa com o cliente  .  caso o seu aparelho tenha problemas como o meu , pode se preparar para uma longa espera , pois a sony promete prazos para reparos e entrega do aparelho e nao cumpre  .  estou sem celular a number meses  . 
nao gostei o que gostei  simples o que nao gostei  poucas funcoes , display bem inferior aos similares
nao recomendo esta porcaria para ninguem , um xing linguica comprado na santa cruz e melhor  .  so recomendaria isto para quem eu nao gosto  .  o que gostei  o acionamento sobre a tela e uma    , economizou um teclado e fez um telefone virar uma precaria o que nao gostei  o acionamento via tela e igual o sistema do bradesco parcel bom , dizem que e bom mas na pratica e uma porcaria , e ainda insistem no sistema com outras marcas  . 
sinceramente , espera mais  .  muito mais  .  por exemplo , o teclado minusculo parece o nokia n-8  a primeira versao do nokia suite antes do upload  erra-se muito ao digitar quando o telefone esta na posicao vertical  .  o volume e muito baixo  .  o auto-falante e horrivel  .  a duracao da bateria e ridicula  .  os comandos nao sao intuitivos como do iphone  .  todos os dias procuro atualizacao do software android number , principalmente uma versao mais agil para o teclado ridiculo do bateria ex  telefone na posicao vertical   .  todavia , a velocidade do processador e excelente  .  por isso recomendo a compra  .  o que gostei  android number velocidade do processador carrega rapida da bateria tamanho/leveza camara o que nao gostei  bateria descarrega rapido  aos sair leve o carregador pois vai precisar  .   .   .   auto falante baixo  .  audio do telefone ruim  .  teclado pequeno quando na posicao vertical  atrapalha a digitacao  teclado pouco intuitivo tampa do fundo fragil nao tem radio via antena  .  apenas via internet  e com os servicos das operadoras que temos no brasil tem dias que e melhor esquecer radio via net 
pretendo e espero conseguir a troca ou o conserto do aparelho , se nao ficar bom , nao compro mais dessa marca  .  o que gostei  e muito bonito  .  indicutivelmente  .  o que nao gostei  nao sei se foi falta de sorte minha , mas nao recomendo pra ninguem , o meu e modelo p3170 , uma verdadeira porcaria mesmo , vou tentar trocar o aparelho , mas se nao der certo vou recorrer a orgaos defesa  .  outra coisa , nao tem assistencia tecnica na minha cidade  .  uma cidade com number 0nhabitantes , bauru  . 
um erro comprar um erro comprar um erro comprar o que gostei  nao presta o que nao gostei  o sistema operacional e uma me  . 
estou a procura de um celular de qualidades especificas sendo dual chip , com internet 3g e wi-fi e com destaque para a camera e tela resistente a riscos e poeira  .  definitivamente este nao e o aparelho que procuro , mas descordo de tantas criticas sendo um celular tao bem sucedido em suas vendas  .  se este supre suas expectativas principais , e o celular ideal  .  boa compra  .  o que gostei  muito vendido o que nao gostei  com muitas avaliacoes contras
fiz uma compra na loja do magazine luiza no dia number a vista via boleto , paguei no dia number a loja confirmou o pagamento e retorno um email informando condicoes e data de entrega  number dias uteis  para number  .  porem ainda nao recebi o produto  .  ao ligar no sac fui informado que ate o final de semana vao me entregar  .  isso nao e justo se estabeleceram data de entrega  .  percebo que a uma falha por parte da loja quanto ao prazo de entrega porque e momento algum ela se preocupa em surpreender o cliente e muito menos ligam dano satisfacao  .  voce tem que ficar esperando por vario minutos para ser atendido no sac e as resposta sao muito vagas  .  " antes de comprar atencao ao prazo de entrega porque isso gera uma expectativa e se nao comprido vira uma frustracao gigante " o que gostei  nao sei porque ainda nao recebi o produto o que nao gostei  nao sei porque ainda nao recebi o produto
se voce quiser um celular com dois chips nao compre este  .  o que gostei  e bonitinho o que nao gostei  quase impossivel encerrar uma ligacao seu credito vai embora  .  suporte da bumbuns e terrivel  . 
sempre fui fa da nokia , mas este produto me decepcionou completamente  .  nao recomendo para ninguem  .  problemas  number  trava muitas vezes  number  bateria de duracao curta  muitas vezes , descarrega em menos de number horas  number  trocar capa ou chip e impossivel sem uma chave de fenda  number  o teclado e demasiadamente pequeno , o que compromete a digitacao  number  os icones e as funcoes sao confusos , tendo que recorrer o tempo todo ao manual  que nao vem com a embalagem  deve ser baixado no site  number  se cadastrar uma rede de wi-fi , o aparelho se conecta o tempo todo , gastando ainda mais a bateria , pois nao ha meios para desativa-la  number  nao da para mudar a configuracao quando esta no modo economia de bateria  number  o navegador , alem de lento , nunca encontra nada , como se nao funcionasse  number  a camera nao parece ter 5m , pois as fotos saem com aspecto horrivel  number  o gps tem uma interface nada amigavel  e com o teclado apertado , tudo piora  number  o fone de ouvido que vem junto tem pessima qualidade  number  o mp3 player nao e amigavel  para desligar o som , tem que se recorrer a outro icone   .  o que gostei  nao ha muitos pros  .  e bonito e leve  .  o que nao gostei  trava o tempo todo  .  bateria acaba rapidamente  .  trocar capa e impossivel , somente com chave de fenda  .  teclado pequeno  .  icones confusos  .  nao da para desativar wi-fi  .  nao muda configuracao quando esta no modo economia  .  navegador horrivel e extremamente lento  . 
pretendo comprar este aparelho , porque e um otimo investimento  .  o que gostei  melhor marca e aparelho na minha opiniao o que nao gostei  o preco ainda e muito alto mas vale a pena  . 
aparelho com bom custo e beneficio mas poderia pelo menos melhorar o processador  .  o que gostei  duracao da bateria , android e conectividade e funcoes multimidia  .  o que nao gostei  processador ainda e de abaixo de number locucao  . 
este produto e pessimo  .  a bateria no number  dia de uso ja nao mais funcionava , durava aproximadamente number horas , o bluetooth parou de funcionara antes do number  mes de uso , entao nao pude mais enviar , ou recebeu musicas e outras coisa  .  alagacao era interrompida no momento do contato  .  mas tenho que reconhecer que a resolucao da camera estima , o video tambem e muito bom e cabe muita coisa no cartao de memoria  .  o que gostei  bonitinho o que nao gostei  muitos defeitos  . 
o celular e extremamente simples , serve mais para quem so quer fazer ligacoes mesmo , nem e tao bom para quem faz muito sms  .  existe celulares simples e baratos tambem que sao mais eficientes que eles , eu nao recomendo  .  o que gostei  duracao de bateria excelente , resistente a quedas e bom auto-falantes  .  o que nao gostei  tela muito pequena , radio precisa de um fone de ouvido , fone de ouvido de fabrica e muito alto , inclusive no volume minimo , pouquissima personalizacao  . 
muito baratinho e muito bobao  .  demais , nao e mesmo  .  o que gostei  baratinho  .  o que nao gostei  bobao  . 
toda tecnologia esta no produto em questao  .  o que gostei  tecnologia o que nao gostei  preco
bem fino e bastante resistente , alem das funcionalidades  .  nao tenho o produto , mas um amigo me mostrou , ele bateu no visor do celular para mostrar o quanto ele tinha confianca na resistencia do aparelho  .  fiquei impressionado  .  e ainda tem um belo design  .  o que gostei  resistencia , funcionalidade , design  .  o que nao gostei  nada  . 
fiz a pesquisa de preco na minha cidade e nao obtive resultados satisfatorios porem nao desisti da compra procurei na internet e encontrei o aparelho com uma diferenca exorbitante nao pensei duas vezes efetuei a compra com uma diferenca de quase ar  number , number no site de uma das lojas nas quais pesquisei e fui informado que poderia ser feito o desconto  .   .  recomendo a todos o que gostei  design perfeito o que nao gostei  parece fragil
bom custo beneficio e bom design  .  vale a pena o que gostei  dual chip o que nao gostei  processador mais lento
ruim  .  a internet e muito lenta e as funcoes sao complexas o que gostei  nada o que nao gostei  complexo , lento nao recomendo  . 
ja fui duas vezes na loja trocar e os dois aparelhos apresentam a mesma deficiencia  .  o que gostei  aparelho leve  .  o que nao gostei  audio muito ruim na emissao  .  a pessoa do outro lado nao entende o que eu falo  . 
principais especificacoes  tela  a tela de number , number e boa para navegar na internet , jogar jogos e ver videos , porem , a qualidade da tela e de baixa resolucao  tft  , mas da para o gasto  .  camera  a camera de number megapixel , e boa em um ambiente com muita luz , mas , em ambientes com pouca , deixa a desejar  .  ela nao vai registrar seu casamento ou formatura  risos  , ela vai registrar aquele momento " agora "  .  a camera frontal e boa para fazer video-chamadas  .  processador  apesar de ter um processador de number ghz snapdragon , o lag e muito grande em novos jogos , ele vai rodar o seu angry birds space e where apos  sim my water , mais vai falhar se tentar bloody  glory e dead trigger  .  resumo  o lg optimus l7 e um smartphone com bom custo ex beneficio , e bom para acessar a internet e se divertir com jogos leves  .  com sua camera vai poder registrar o seu momento " agora "  .  e recomendando para voce , que quer pagar barato por um smartphone de qualidade  .  o que gostei -android number  .  number  ice cream sandwich -tela grande de number , number com resolucao de number ex number pixel capacitiva  . -bom processador  qualcomm snapdragon de number , number ghz -designe bonito e diferente  . -toque rapido  .  o que nao gostei -camera de baixa qualidade  traseira com 5mp e frontal com number -tela com baixa resolucao  . -nao reproduz videos em full hd e hd  . 
pessimo , ele uma decepcao para mim que adoro os produtos da samsung esse e muito ruim nao recomendo e mim arrependo por ter comprado o que gostei  pra mim nenhum so a lanterna dele que tem utilidade o que nao gostei  pessimo de sinal , da eco quando na voz , da estalos quando esta usando ele ruim de bateria , demora muito pra carregar designer feio , lento em todas as linhas que queremos fazer pessimo de som , muito chato na hora de escolher a operadora porque ele muda de interface pessimo a radio dele  . 
na minha opiniao o aparelho e otimo meu amigo comprou e me recomendou o que gostei  a memoria interna me agrada o que nao gostei  o aparelho e de um so chip
apos number mes e dez dias de uso nao consigo fazer o basico de um telefone , que e receber e fazer chamadas  .  como e um problema no telefone , vai para/assistencia tecnica e posso ficar number mes sem o telefone  .  nao vale a pena comprar  .  o que gostei  tela de otimo tamanho  .  o que nao gostei  a bateria apesar de ser number mah , so dura number dia se usar wifi , internet ou outros aplicativos  . 
celulares para pane-portador de necessidade especial  no caso abaixo especificamente visual e auditivo em parte  como foi indicado esse celular para uma amiga que e deficiente auditiva e muito mais visual , gostaria de ter uma opiniao da gerencia sobre o mesmo e quais as possibilidades de configuracoes como " fundo preto com letras brancas , porem um pouco mias largas , tanto para enviar como para receber mensagens , com relacao o teclado que fossem maiores , mais grossos tanto as letras como os numeros , ou seja , que seja indicado um celular que possibilite estas configuracoes e outras , ou se existe celulares que beneficiem um pane-portador de necessidade especial  .  se nao , quais seriam as possibilidades da empresa ja pensar em fabricar atendendo algumas necessidades tao obvias  .  atenciosamente , imaculada lourenco o que gostei  a empresa deveria tem como fabricar celulares para portadores de necessidades visuais e em parte auditiva  .  o que nao gostei  infelizmente o pane esta esquecido , sem amparo e nao existe aparelhos que possibilitem configuracoes conforme configuracoes  . 
nada a declarar ja que estou contente com a aquisicao  .  o que gostei  estou muito satisfeita com o produto  .  o que nao gostei  nao tenho nada contra  . 
nao vale a pena de jeito nenhum , so me deu aborrecimento  .  o que gostei  tela grande 3d-que e legal de mostrar mas na pratica voce acaba usando so na primeira semana  .  o que nao gostei  o aparelho tem um defeito de serie apelidado na internet de " ghost call "  pesquisem no google  , que na pratica significa que ligacoes e sms sao perdidos sem nem voce , nem quem mandou ou ligou percebam  .  voce so fica sabendo quando as pessoas vem reclamar que ligou ou mandou mensagem , e voce nao atendeu ou respondeu  .  eu tive graves prejuizos por causa disso  .  a bateria dura muito pouco  menos de um dia com uso medio e com aplicativos para aumentar a vida da bateria com o go master   .  eu comprei um , tive o problema , fiz de tudo para resolver e nao deu jeito  .  a empresa que vendeu trocou por outro , e o outro foi a mesma coisa  .  alem disso o bluetooth nao funcionou com o som original do meu carro , telefones de outras marcas funcionam sem problema , so o lg que nao  .  o suporte da lg disse que o problema era incompatibilidade  . 
cuidado para nao comprar desavisado  .  as casas bahia colocaram o link para o siii mini no lugar do siii  .  fiquem atentos  .  o que gostei  esse galaxy siii a number reais anunciado ai em cima pelas casas bahia e o galaxy siii mini  .  fiquem atentos  .   .  o que nao gostei  nao sei se e ma fe ou erro , mas o fato e que nao e o siii  . 
fiquei dois dias atentando achar o modelo aviao paralelizar este dispositivo
relato do meu colega
se todas as informacoes nos sites vendedores forem verdade  so tenho a dizer uma coisa  to loco pra comprar fumam  .   .   .   .  o que gostei  poxa , ele e tudo o que eu estava esperando de um celular  .  show de bola  .  demais  .  o que nao gostei  bem  .  so faltou um flash dinho pra ficar totalmente file e imponivel na cor preto tambem  .  mas esta bom mesmo assim  .   .   . 
muito ruim para qualquer coisa p refiro o iphone
horrivel so tenho isso a dizer
nao gostei
telefone muito lento  .  demora muito para abrir funcoes simples como mensagem de texto ou chamadas  . 
alla o que gostei  alla o que nao gostei  alla
o produto teria tudo para ser um otimo produto se nao fosse um conjunto de defeitos que incomoda , a linha de frente dos defeitos e a sua limitada memoria interna e incapacidade de alterar essa propriedade  . 
a lg nao informa que o produto so vem com number 0mb disponivel para instalacao de aplicativos  .  a lg usa number 0mb dos number 0mb com a instalacao de aplicativos na fabrica deixando apenas number 0mb disponivel para o usuario  .  voce so descobre essa limitacao quando vai instalar os aplicativos  .  o processador e lento e o android e o number que e uma versao desatualizado  .  a resolucao do display e da camera tambem sao baixas  .  por tanto eu nao recomenda a compra , pois quem comprar vai se decepcionar  .  e melhor investir um pouco mais e comprar um modelo superior  . 
gosto muito dos aparelhos da samsung , porem esta foi a pior compra que eu ja fiz  .  o celular vive travando o display , geralmente quando preciso desligar uma ligacao  .  tambem , o audio do mp3 e pessimo , e muito rouco parece uma caixa de abelha  .  infelizmente , este produto deixa a desejar  . 
aparelho muito bonito , porem a bateria tem uma duracao muito baixa , e alguns meses apos a aquisicao o aparelho nao para de travar  . 
bateria dura muito pouco
bateria dura muito pouco
a aparencia impressiona , a qualidade do touch e a nitidez da tela nem se fala , sao realmente muito bons , mas falta muito para isto ser um bom celular  .  faltam aplicativos de qualidade , pois todos os aplicativos funcionam com diversos bugs , mas creio que isso nao seja um problema do aparelho , mas sim do so  .  falando do aparelho , sinceramente a minha grande decepcao e a duracao da bateria  .  eu nunca vi nenhum celular que consumisse mais bateria do que a o carregador e capaz de carregar  .  eu uso frequentemente o 4g e a bateria dura menos do que a bateria do meu notebook , ou seja , eu nao tenho um celular , eu tenho um telefone fixo  .  eu tenho que ficar o tempo inteiro carregando  .  sem falar que se eu estiver carregando e deixar o 4g ligado  sem gps , sem wifi , sem bluetooth  e estiver usando o aparelho , a bateria nao carrega , muito pelo contrario , ela descarrega numa velocidade " normal "  cerca de 6h de uso para erar   .  sao horas e horas a fio conectado para conseguir uma carga completa  .  para o valor pago , sinceramente , deixa muito a desejar  . 
gente , esse celular trava muito , serio  .  ele e muito lindo e com boas caracteristicase configuracoes , porem ele e mais lento que o galaxy ary  .  juro , nunca da pra usar o navegar dele , porque exige memoria ram , eu tive que desinstalar o appplication achoo pra melhorar o desempenho dele em tarefas simples , como usar a camera e abrir newsletters  .  o dialeto dele demora demora , para abrir , se voce estiver no navegador e o telefone tocar , vai ser um parto para atender , vai sumi com tudo e nao vai mostrar a tecla pra atender , voce tem que esperar ele abrir  .  ok  .  pontos bons , o processador e bom , nao trava os jogos e os videos ,  na verdade o que e ruim nele e o exemplar devido a memoria ram mesmo  , ele tem otima recepcao de sinal , para quem tem problemas com cobertura de rede , ele e o melhor que ja vi  .  a tela dele e muito bonita e ele e bem resistente  .  ouvir musicas nele e muito muito bom , o audio no auto falante e bem nitido , porem e meio baixo , as vezes nem consigo ouvi-lo tocar no bolso , ja nos fones e sensacional  .  a bateria dura o suficiente para o dia todo com wi-fi e conversando no whatsapp  .  a camera tambem demora muito mais do que devia para abrir , porem a qualidade das fotos sao boas  .  isso aie , me arrependo de te-lo comprado  .  espero que os ajudem  . 
o celular e muito bom , so que sou contra propaganda enganosa , a fabricante anuncia number dias de bateria standby mas fiz o teste duas vezes e nao passou de number dias sem fazer uma ligacao se quer  . 
o comprei logo que foi lancado , mas minha experiencia nao foi das melhores  .  a bateria nao dura um dia , e trava muito , demora para receber os comandos  . 
pessimo celular , ganhei um a pouco mais de number meses e na primeira semana de uso ele ja tava travando , as vezes trava no meio de uma chamada e nao funciona mais , sendo necessario reiniciar o aparelho  .  a memoria e curta e como vem muitos aplicativos pre-instalados ocupando a maior parte da memoria te impede de adquirir outros aplicativos e os aplicativos pre-instalados nao podem ser excluidos  .  nao recomendo , o custo e baixo mas o problemas sao muitos  . 
produto muito simples , sem camera e sem entrada para cartoes  .  nao tem mais lugar no mundo atual  .  recomendo apenas para quem vai usar o basico do basico ou seja , efetuar ligacoes  .  e  .  so  . 
  falsa propaganda de conexao  .   .  o modelo do teclado engana na hora de comprar , no dia a dia ele nao facilita para ligacoes e muito menos para escrever mensagens , nao e um produto usual  pratico  , pois as teclas sao muito pequenas  .  assisti essa propaganda no youtube url e fui atras do produto , procurei o modelo branco , mas so tinha o preto , em loja propria de revenda da motorola em goiania , entao comprei number aparelhos , por varias vezes perguntei e afirmei para revendedora que eu precisava de um aparelho que pudesse conectar com o google/contatos para que eu pudesse sincronizar meus contatos e assim atualizar minha agenda como de costume por isso deveria ser o motorola moto go  .  liguei na motorola a central me disse que comprei enganado  .  foi mesmo comprei enganado pela proprio vendedora  .  afias  .  resultado  estou com um celular apenas para atender chamadas " obsoleto "
peeeessimooo odiei o produto estou com ele a um ano e ainda estou com ele na forca , uma dica nao comprem essa porcaria de celular  .   .   .   .  a bateria descarrega muito rapido , o design e ultrapassado , e muito caro pra nada , a tela e horrivel de se mexer as funcoes sao ruins , a durabilidade e de pelo menos um ano e meio , a camera tira fotos pessimas de baixissima qualidade e o processador e super devagar  .  eu sou socia de uma empresa de celulares a empresa que faz esse celular comprei achando que iria me ajudar mas so piorou a situacao  .   .   .   .  eu ainda nao troquei porque assinei uma porcaria de contrato dizendo que eu deveria ficar com esse celular ate dezembro  .   .   .   .   . 
deu problema no primeiro mes , mas ate ai tudo bem normal , mandei pra autorizada e depois de number dias recebi o produto , e a adivinha so  voltou pior do que foi , travando toda hora , nao ligava e so desligava quando tirava a bateria , liguei de novo e a moca da autorizada falou pra mim tirar o cartao de memoria , por que podia ser esse o problema oponha ve se pode uma coisa dessa , ai tambem ja desliguei o telefone o to correndo atras dos meus direitos  .  pessimo  . 
url gostaria de informar que a propria samsung esta conivente com a assistencial tecnica prestada em salvador que parece um inferno  .  meu aparelho comprei dia number e esta com defeito sendo assim dei entrada no dia number indo buscar dia number sendo entregue com mesmo defeito e jogando a culpa na operadora de telefonia falando que meu modem que deve estar com problema junto a operadora entrei com um protocolo junto a mesma e fui informado que nao possui nenhum bloqueio e hoje dia number fui informado pela propria samsung que eu que vou ter que provar que meu aparelho de number , number reais esta quebrado um descaso com os cliente , todos os cliente que estavam na assistencia de salvador informam que nao vao comprar mais essa marca tem videos de outras pessoas no youtube descrevendo como se fosse o inferno na terra  . 
celular mutuo bom  .  desempenho de otima qualidade o que gostei  celular muito bom  .  o que nao gostei  um pouco grande
troquei number vezes na claro porque ele travava do nada , desligava , e ate hoje enfrenado problemas  .  nunca tinha tido celular  .  da sony ericsson , decepcao total , muito caro e so me trouxe problemas  .  o que gostei  e bonito , fino , leve  .  o visor e grande e bem colorido o que nao gostei  botoes sao minusculos , as fotos ate sao boas mas nao da pra rodar para/ver de outro jeito , o cartao de memoria sempre sai do lugar , tenho que abrir pra encaixar , e muito sensivel a choques , a bateria nao dura muito  .  me decepcionei  .  nao vale o preco  . 
tem qualidade e beleza , o fabricante e de confianca o que gostei  bonito o que nao gostei  desconheco produto
e um bom celular para quem quer um celular touch de marca e nao quer pagar muito por isso o que gostei  otima aparencia e tem bom preco o que nao gostei  nao tem varios recursos de um smarthfone  . 
e simplesmente um celular fantastico muito lindo e com uma otima marca  .  o que gostei  otimo celular
estou pesquisando , mas e de boa marca , mas nao conheco  .  o que gostei  e de boa marca  .  o que nao gostei  nao conheco o aparelho  . 
acredito ser um bom aparelho , visto que a sony produz bons produtos sempre  .  o que gostei  estou aguardando a venda do produto  .  o que nao gostei  esta demorando para ser lancado oficialmente
uma otima relacao custo-beneficio para quem procura um celular de number chips  .  o que gostei  acho otima as funcionalidades desse celular  .  considero um dos melhores , senao o melhor , celular de number chips no mercado atualmente  .  possui memoria e processamento adequados para quem nao pretende usar o celular para brincar com joguinhos  .  nao que ele nao funcione tambem com jogos  .  mas acho a tela pequena para o mesmo  .  o que nao gostei  poderia haver a opcao de compra do celular na cor preta e mais acessorios para ele  . 
com essa camera e essa memoria interna e maravilhoso  .  o que gostei  com essa camera e essa memoria interna e maravilhoso  .  o que nao gostei  muito grande
muito bonito , design , tamanho otimo , resumindo vou comprar um semana que vem  .   .   .   .   .  o que gostei  design , custo beneficio o que nao gostei  nao tem wi-fi
acho que esse celular seria muito bom , mas e muito caro pra meu orcamento o que gostei  gosto de tudo do celular o que nao gostei  nao tem nada do celular para eu ser contra
bom para quem nao quer o motorola flipout mb511 por ser um tanto quando diferente esta ai o motorola mb502 que nada mais e do que o mb511 sem o teclado giratorio e menos chamativo e um pouco menor com relacao aos outros smartphones o que gostei  nada  .  e mais um celular funcional para um celular motorola esta na media tem tudo o que precisa , unico atrativo e que ele e um pouco menor do que os outros smartphones o que nao gostei  nada  . 
esse celular deve ser muito bom  .  deve ser um beleza meche nele e  .  eu quero fumam o que gostei  esse celular parece ser muito legal de meche o que nao gostei  eu nao tenho nada contra esse celular  . 
gostei muito dele e quero comprar outro mim o que gostei  as configuracoes e ele e lindo o que nao gostei  nao tenho o que dizer de ruim do produto ,  .  ,  .  ,
o que me foi entregue nao esta desbloqueado para operar com chip da vivi  .  por tanto ,  propaganda enganosa  .  o que gostei  tem tudo para ser um bom aparelho porem vou usar para poder avaliar melhor  .  o que nao gostei  comprei no dia number e recebi no dia number  .  na informacao do anuncio diz que ele e desbloqueado mas nao funcionou com o chip da vivo  .  e ai , vivo e a minha operadora  .  ate que me provem contrario , eu chamarei isso de propaganda enganosa  . 
bom eu acho muito bom o celular mais meio de se desconfiar a principio nessa faixa de preco ele e um bom celular e bom comparar ele com o galaxy number outro excelente celular o que gostei  e um bom celular com android number melhor custo beneficio que o galaxy number o que nao gostei  nao tem tantas funcoes quanto o galaxy number
e um produto " arrumadinho " que tem seu principal mercado as mulheres e adolescentes  .  nao vi nenhum homem com ele ate agora  .  nao que nao possa ter  .  e so constatacao  .  o que gostei  nada o que nao gostei  nao da para instalar programas nao e 3g , nao da para fazer chamada com video nao tem voltagem , nao da para assistir televisao nele , ja disponivel em algumas capitais camera fraquinha , de apenas number mega  . 
o celular e otimo , cheio de formulas , e bonito , porem acho que nao vele o que custa  .  o que gostei  leve , pratico , bonito , moderno , muitas funcoes o que nao gostei  caro e tela touch
muito bom e um dois massa que ja vi  .  o que gostei  gastei muito bonito o que nao gostei  sem
gostei logo no comeco agora esta uma     .  o que gostei  nada o que nao gostei  tudo
nao recomendavel pelo preco e as suas poucas facilidades nas opcoes que sao limitadas  .  ate uma mensagens o celular de dois chips consegue complicar tudo  .  e olha que nao tenho problemas de manual ou de utilizacao  .  o que gostei  visual-somente o que nao gostei  display , rouca , agenda , mensagens  .  tudo tudo ruim  .  alem de pouquissimas opcoes ate do perfil  .  uma lastima para quem tinha um samsung e apesar de gostar da qualidade da lg fui totalmente usando-a  .  por mim mesma que confiei na marca mas nao estudei as opcoes e principalmente o manuseio  .  nao faca a troca e a minha sugestao
minha avaliacao e que lo tudo e muito chato , eu nao consigo passar o que gostei  de pesquisar no site e dos precos o que nao gostei  gosto gosto que voce fique me enrolando
nao tem praticidade por ser sem flip o que gostei  e uma marca boa o que nao gostei  nao tem flip , logo na bolsa de mulher nao e pratico
entendo que , muito embora a tecnologia esteja avancado , o telefone celular deve oferecer facilidades em seu manuseio  .  tecnologia nao pode representar dificuldades na multiplicacao do aparelho  .  pois ja tive outros aparelho da nokia e nunca tive as dificuldades que estou tendo com esse parelho e6  .  o que gostei  aparelho bonito , design moderno  .  o que nao gostei  quando o telefone toca a tecla de atender nao funciona sem que desative o bloqueio seguranca , dificil encontrar as funcoes de imediato , para localizar registros , necessario entrar no aplicativo , pea depois ver as chamadas , isso e somente uma das enumeras dificuldades do aparelho  . 
eu nao tenho nem duvida este e o pior celular nus ultimos number ano a  .  com  .  o que gostei  a unica coisa boa dessa    e porque ela e leve e tem teclado qwert e o resto e horrivel o que nao gostei  eu tenho um desse mais e nao erigia ter foi meu pai que comprou mais eu odiei nao tem brutus nao tem camera nao ten sincronizacao com o computador nao tem nada eu aconselho a nao comprar essa     . 
ele e muito bom mais existem melhores e mais baratos com certeza o que gostei  achei esse produto caro o que nao gostei  muito caro
bom para quem necessita de muitos recursos visuais o que gostei  graficos
nao comprei , mas gostaria pois e muito elegante o que gostei  muito bonito
trata-se de um produto de valor relativamente baixo , considerando a marca , as funcoes e o design do aparelho  relacao custo-beneficio   .  o que gostei  design e preco  .  o que nao gostei  teclado  . 
vou comprar , gostei muito das caracteristicas do produto  .  aparelho completo para minhas necessidades e que eu esperava de um smartphone  .  o que gostei  dual chip , televisao , android , camera number  .  0mp o que nao gostei  nenhuma
eu gosto da lg porque so faz aparelho bom  .  o que gostei  e maneiro
excelente produto o que gostei  muito lento o que nao gostei  sofisticado
design bonito , tecnologia android , desbloqueado , e com tudo isso ainda suporta number chips simultaneos  .  quero um  .  o que gostei  smartphone com android dois chips o que nao gostei  preco alto  . 
bom produto mas acreditei que teria mais recursos  .  o que gostei  android , boa duracao da bateria o que nao gostei  dual sim precisa ser aprimorado  .  necessita trabalhar simultaneo  . 
muito caro pelo que oferece  .  nao recomendo  .  insatisfacao total  .  o que gostei  nenhum  .  o que nao gostei  pesado , duracao da bateria , esquenta , bluetooth nao funciona , alarme so funciona ligado , contatos nao acessado pelo computador  aune  , dos poucos aplicativos disponiveis , poucos funcionam  . 
como citei anteriormente , muito bom o custo beneficio , um bom relacionamento de processador so o que gostei  custo acessivel com um processador dual core de number ghz , e possui so android , preco competitivo o que nao gostei  na minha analise atraves de videos nao vi contras , estou pensando em adquirir , caso encontre volto para passar
otimo celular , bastante aplicativos , com varias utilidades , porem , ja ouvi falar que a bateria descarrega muito rapido o que gostei  aparelho completo com aplicativos uteis o que nao gostei  bateria fraca
parece ser um aparelho dinamico e moderno  .  o que gostei  design e tecnologia o que nao gostei  nao ser dual chip
eu queria saber se vale a pena compra um produto caro o que gostei  a tela e muito grande o que nao gostei  o manuseio pode ser complicado
no dia number a edilaine entrou em contato comigo e informei que meu celular nao funcionava e que estive na loja para ver o que acontecia e tentar troca e fui informada que depois de number dias nao era possivel , depois de number semana parou de funcionar de vez , me disse que devolveriam meu dinheiro e encaminharia meu celular por correio , como fiquei com medo de extraviar , informou que verificaria a possibilidade de deixar o celular no quiosque que adquiri , entrou em contato comigo diariamente informando que aguardava a autorizacao para devolver no quiosque eldorado  .  hoje a edilaine me informa que nao devolveram meu dinheiro o que gostei  comecou desligar sozinho e agora tenho um celular que nao funciona  .  com muita indignacao e desprezo venho comunicar que apos number semana de uso meu celular modelo neo one gc number parou de funcionar , no quiosque no eldorado em tentativa de auxilio informaram o numero do sac  que nao atende  , no fale conosco muito grosseiramente mandaram ligar no sac quando disse que nao atendia nao me responderam mais , sinto que joguei dinheiro fora  .  preciso de ajuda apos horas de tentativa de contato atraves do sac e email , orientamos encarecidamente um contato para troca do meu celular , nao aceitarei mais reparo  .  convido aos senhores ligarem no sac de voces para constatarem a falta de qualidade e vergonha que apresentam para seu cliente final  .  agradeco muito o retorno de voces , porem , a atitude ridicula da gerente do sac a denise obteve em relacao a situacao foi constrangedora  .  o que nao gostei  para de funcionar
o celular tem number 7mb de memoria do sistema  nao pode ser expandida   .  a cada programa que instalo  mesmo encaminhando pra memoria externa  ele grava alguns dados no sistema , ou seja , atualmente possuo apenas number aplicativos  .  impossivel instalar qualquer outro , e sequer atualizar algum desses  .  a camera nao tem flash
o aparelho e bom cumpre o que promete , mas o fone de ouvido deixa a desejar  .   .   .  e eu tambem nao entendo como pode um celular tirar fotos mas ter o cabo para passar as fotos para o computador  .   .   .  o que gostei  o aparelho e bom  .  pelo preco cumpre oque promete o que nao gostei  o fone nao durou nada  .   .   .  depois de alguns meses ja quebrou  .   .   .  nao tem cabo de transmissao de dados  .   .   . 
e um produto de muita qualidade , uma marca confiavel  .  a duracao da bateria e otima , capaz de ficar ate number dias com a mesma carga  .  adorei esse aparelho recomendo  .  o que gostei  otimo celular , varias funcoes , pratico e de facil utilizacao alem de lindo e bem moderno  .  tenho e recomendo  .  o que nao gostei  nenhum  . 
quero recebe todos os produtos de cabelo eletrodomestico o que gostei  todos os produto de cabeleireiro o que nao gostei  nao tenho neuma que possa desse que nao gostei quero
uma porcaria uma porcaria uma porcaria horrivel esse celular o que gostei  nada
design nada moderno , design nada moderno , aplicativos antigos e horrivel o que gostei  bom para classes de e e  pobres  o que nao gostei  design nada moderno , aplicativos antigos e horrivel
que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que qualquer qualquer qualquer que que que que que que que que que que que que o que gostei  que o que nao gostei  que
estou super interessada em adquirir este produto  .  pelo design e tambem por ja conhecer a marca lg , e ser bem satisfeita com os produtos que ela lanca  .  o que gostei  hoje em uma loja da cidade estava verificando os precos de celulares e me encantei com o aparelho logo de cara  .  tanto o design , quanto as funcionalidades  .  simplesmente adorei  .   .  o que nao gostei  nao conheco o produto , nao poderia avaliar  . 
ainda nao posso avalia-lo mas gostei muito do nokia e5 espero que o e6 seja superior em tudo  .  o que gostei  da marca , nokia e nokia  .  o que nao gostei  nada a declarar
em questao de funcoes , design , tamanho , peso que vi na loja e muito bom e interessante  .  na versao azul que sai no fosco lindo demais  .   .   .  quero comprar e vou ver pela internet , pois na loja esta muito caro  .  o que gostei  ele e completo  .  tudo que precisava num smartphone , teclado qwerty , mp3 , radio , televisao , jogos , camera  .  o que nao gostei  tenho meus receios com/a lg devido ja passei um enorme problema anteriormente com outro aparelho de number chips  .  e ao visualizar menu do aparelho suas funcoes de afirmacao e igual ao celular china linguica como dizem  .  um aparelho completo so faltava mais um complemento wi-fi para concluir de vista e informacoes que seria um celular completo  . 
duracao da bateria e pessima , gps e muto lerdo , bluetooth e a treva  .  eu ia comprar um nokia lumia pela vivo  .  liguei para a nokia e fui em uma loja fisica da nokia e fiquei decepcionada em saber que o bluetooth de qualquer nokia da serie lumia e impossivel receber e enviar contatos , musicas , fotos , videos  .  pode  .  nos estamos no seculo seculo , ano de number e ter que adicionar digitando um por um dos meus contatos no nokia lumia  .   .   .   .   .   .   .   .  a nokia esta piorando cada vez mais  .  inventa uma serie linda , otima , mas com bluetooth superfluo  .  bluetooth existe para facilitar a vida do usuario e nunca para prejudicar  .  e lindo , porem , decepcionante  .  e para passar para outro celular daqui a number anos tenho que digitar , de novo , os mais de number contatos , porque a droga do nokia lumia nunca recebe e nem envia nada , nunca , nunca  .  e o fim da picada  .  a nokia esta regredindo  .  e lamentavel  .  o que gostei  lindo , camera de number megapixels , touch screen , possui o internet explorer number  .  o que nao gostei  bateria dura pouquissimo , gps e horrivel e super lerdo , o bluetooth deste e de qualquer nokia da serie lumia , nao permite receber e enviar fotos , musicas , videos , contatos , etc  .  o bluetooth so serve para aparelhar com dispositivos tipo fone de ouvido sem fio  .  tenho cerca de number contatos e perguntei , pessoalmente , a vendedores da loja da nokia do curitiba shopping que forma unanimes em dizer que devo digitar um por um no aparelho novo  .  isso e o fim da picada  .  estamos em pleno seculo seculo , ano de number e o bluetooth de aparelhos da nokia da serie lumia sao superfluos  .  pra que que quero aparelhar com fone de ouvido sem fio  .  eu quero e receber e enviar contatos , fotos , musicas e os contatos nao quero adicionar um por um , uai  .   .   .   .  a nokia esta regredindo cada vez mais  .  e o fim da picada  . 
estou com preguica de escrever sete palavras no menino o que gostei  muito bom mesmo , vale a pena , e leve e gostoso de pegar o que nao gostei  nao tem um monte de funcoes que tem em outros
o produto tem um designer muito elegante , mais ainda nao o conheco , gostaria muito de adquiri-lo  .  o que gostei  ainda nao conheco o produto , nao tenho como avalia-lo positivamente  . 
variedade de coisas uteis e praticidade alem de muito bonito  .  o que gostei  variedade de coisas o que nao gostei  nao tem flash embutido
a sony ja anunciou o xperia sl evolucao do xperia so ordenador muito melhor number , recomendo facial , android number  .  number  .  ics , sensor nfc , camera de number com novas fundoes , e muito mais , hoje o xperia sl so fica atrais do iphone number superando o galaxy s3  .  pena que a buscarei nao tem o produto ele e muito bom  .  recomendo o xperia sl  .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .  o que gostei  camera muito boa  .  o que nao gostei  nao esta na versao number  .  number  .  ics  . 
nao acredito que a bonzao esta anunciando o samsung galaxy sim ih gt-i9300 gsm desbloqueado nas casas bahia por ar  number , number e quando se acesa o site das casas bahia , o que esta a venda e o s3 mini , chega de propaganda enganosa  .  o que gostei  nao acredito que a bonzao esta anunciando o samsung galaxy sim ih gt-i9300 gsm desbloqueado nas casas bahia por ar  number , number e quando se acesa o site das casas bahia , o que esta a venda e o s3 mini , chega de propaganda enganosa  .  o que nao gostei  nao acredito que a bonzao esta anunciando o samsung galaxy sim ih gt-i9300 gsm desbloqueado nas casas bahia por ar  number , number e quando se acesa o site das casas bahia , o que esta a venda e o s3 mini , chega de propaganda enganosa  . 
motorola ja foi sinal de elegancia quando se referia ao design de seus aparelhos , mais tendo em vista que hoje seus aparelhos estao com caracteristicas cada vez mais grosseiras e bizarras nao a como olhar para traz sem sentir saudades daquela bela faze vivida pela motorola a la v3  .   .   .   . 
pensei que compraria um produto de boa qualidade , pois dizia que a gravacao era boa , foto number , number , mas nao era bem isto , quer dizer , nao posso dizer que o produto e ruim , mas pra mim nao foi aquilo que esperava e que dizimo o anuncio  .  o que gostei  e bonitinho o que nao gostei  definicao foto ruim , impossivel fazer um video decente , movido fica em camara lenta quadro a quadro horrivel decepado total , som viva voz ruim sem viva voz baixissimo , televisao quando a movimento fica embaralhado nao entendi a propaganda dele
o preco esta muito baixo number reais , caralho comprem logo o que gostei  o preco esta muito baixo number reais , caralho comprem logo o que nao gostei  o preco esta muito baixo number reais , caralho comprem logo
ainda nao tenho , estou a procura de um que atenda as minhas necessidades  .  a mim parece perfeito  .  o que gostei  marca confiavel , conheco alguns aparelhos o que nao gostei  nao tenho
positiva   positiva   positiva   positiva   positiva   positiva   positiva   positiva   positiva   positiva   positiva   positiva   positiva   positiva   positiva   positiva   positiva   positiva   positiva   positiva   positiva   positiva   positiva   positiva   positiva   positiva   positiva   positiva   positiva   positiva   positiva   positiva   positiva   positiva   positiva   apositiva   apositiva   positiva   positiva   positiva   positiva   positiva   o que gostei  positivo o que nao gostei  positivo
pelo preco de ar  number , number esta caro , pois nao tem 3g nem wi-fi  .  um celular para musica deveria ter uma qualidade melhor no som , que e sofrivel  .  a bateria deveria durar mais  .  o preco dele seria justo em ar  number , number , que sera daqui a alguns meses  .  recomendo so ser estiver abaixo de ar  number , number  .  o que gostei  leve , processamento rapido , som alto , carrega pela usb , aceita number kg de cartao , camera de number me pixel  .  o que nao gostei  som ruim , sem grave e agudo nao e limpo  .  camera apesar de ser number me pixel , a qualidade das fotos nao e boa  .  bateria demora muito para carregar , e a carga nao dura muito  .  camera nao tem modo noturno  .  o som no monofonia nao e alto , mesmo no maximo  .  teclas laterais acabam um atrapalhando o outro  se voce ajusta o volume , acaba apertando as teclas do mp3 player   .  o player nao toca por pastas  .  video somente em number 0x240 pixel  nem e vga   .  o celular e um pouco comprido demais  .  o display diz ser tft , mas e ruim , pois variando o angulo de visao , a imagem altera o tom e a matiz das cores  . 
esta razoavel , nem ruim nem bom o que gostei  nao custou tao caro o que nao gostei  nao consigo acessar internet , sempre com problemas e bateria descarrega rapido demais e quando ligo para algo que preciso digitar numero no meio da ligacao teclado esta travado , ou quando estou falando com alguem o teclado aciona e atrapalha a ligacao  . 
nao gasta seu dinheiro  .  se voce que um celular bom mesmo  .  tem muitos smartphones melhores o que gostei  e leve , bonito  capas  tem varios aplicativos para baixar na loja nokia tem umas formulas bem legais  .  o que nao gostei  ainda nao achei esta tal camera de number megapixel , pois o celular  .  que tinha antes era um gororoba url number e deixava no chinelo  .  esse processador tambem nao achei  .  ele vive travando , dando uns panei loco  .  pensei que fosse bem melhor  .  valendo mais nao condigo entra na internet  . 
particularmente uma grande vantagem que vejo nesse aparelho e ser motorola e a motorola ser da google , ou seja , provavelmente sera muito compativel com a plataforma android , o que gostei  pelo que li , os pros deste aparelho sao o tamanho da tela de number " , dual chip , android number , televisao digital  embora nao va funcionar em grande parte do brasil  , camera de number megapixels , number megabyte de memoria interna , gps , etc  .  o que nao gostei  nao conheco o aparelho , mas por ser android e tem muitas formulas , acredito que a bateria nao dure muito tempo  .  mas isso e uma suposicao  . 
quero conhecer este produto ainda nao tenho  .  o que gostei  nao conheco o que nao gostei  nao conheco
gostei da combinacao televisao  android number  dual chip  .  o que gostei  tenho vontade de comprar o que nao gostei  mas nao tenho grana  . 
a bateria nao dura nem um dia inteiro  .  extremamente fragil , caiu da minha mao eu sentado , da altura do meu joelho e o visor destruiu completamente  .  orcamento de number reais para trocar a tela  .  nem celular de number reais estraga assim  .  pessimo custo-beneficio  .  a nao ser que espere nunca deixar ele cair nem que seja da altura do joelho  . 
ao site do bondfaro , por favor verificar qual o problema no site de voces , uma vez que no painel de precos do site aparece um preco e no site do cliente de voces para o qual se faz o direcionamento o preco e totalmente superior  .  o caso para o optimus l7 ii dual , no site de voces o preco aparece ar  number , number e ao ser relacionado ao site da saraiva o preco e de ar  number , number e o mesmo preco a vista  .  o mesmo preco e praticado no magazine luiza , porem ar  number , number a vista  .  relembrando a todos  cdc-lei numero number de number de setembro de number art  .  number  .  e proibida toda publicidade enganosa ou abusiva  .   number terceiro e enganosa qualquer modalidade de informacao ou comunicacao de carater publicitario , inteira ou parcialmente falsa , ou , por qualquer outro modo , mesmo por omissao , capaz de induzir em erro o consumidor a respeito da natureza , caracteristicas , qualidade , quantidade , propriedades , origem , preco e quaisquer outros dados sobre produtos e servicos  .   number terceiro e abusiva , dentre outras a publicidade discriminatoria de qualquer natureza , a que incite a violencia , explore o medo ou a supersticao , se aproveite da deficiencia de julgamento e experiencia da crianca , desrespeita valores ambientais , ou que seja capaz de induzir o consumidor a se comportar de forma prejudicial ou perigosa a sua saude ou seguranca  .  favor verificar a qualidade do servico prestado  . 
um dos melhores produtos que ja encontrei neste site inclusive vou comprar um para mim voce encontra de tudo para o seu dia a dia neste celular  .  estao de parabens pelo produto  .  o que gostei  este e um produto interessante voce encontra tudo para o seu dia a dia nesta pequena miniatura  .  o que nao gostei  nada contra  .  apenas podiam lancar um cor de rosa ou um bonzinho mais feminino  . 
acho que o wi-fi nao funcionar em um smartphone e um defeito imperdoavel  .  o que gostei  android o que nao gostei  o wi-fi nao funciona  .  consultando a internet , e um defeito mesmo  . 
celular ridiculo nao compraria de jeito nenhum porque e muito feio e muito ruim horrivel nao gostei de jeito nenhum nao comprem o que gostei  nao muito caro viu o que nao gostei  feio
liguei no atendimento da samsung e a vendedora cara de pau teve coragem de dizer que este aparelho e igual ao outros dual chip , apenas funciona um de cada vez , e o que estava escrito no site e questao de interpretacao e que eu que entendi errado  .   .  nao comprem este aparelho  .   .  o que gostei  so beleza  .   .  e a camera tambem  .  o que nao gostei  mentira  .   .  mais uma vez a samsung enganou a todos  .   .   .  carinha bonitinha mas nao funciona os dois chips juntos como alega o site do fabricante  .  se estiver falando em um chip o outro fica desligado  .  produto caro pelo que oferece  . 
ele e apresentado como um symbian , mas na verdade possui um software proprietario da nokia , o s40 , que tem praticamente as mesmas funcionalidades daqueles celulares velhinhos e limitados que aposentamos a pouco tempo  .  portanto , ou voce roda os softwares nativos da nokia , que sao escassos e nao possuirem suporte mais , ou voce usa apenas as funcoes ultra basicas de internet  terrivel opera mobile  e de redes sociais  .  nunca o compre pensando em produtividade pela terrivel semelhanca com os blackberries  .  a camera e sofrivel  .  alguns compradores queixaram-se do descascamento do teclado  .  espero que nao seja um problema cronico  .  o que gostei  conexao com redes sociais  .  teclado qwerty  .  velocidade de processamento  .  o que nao gostei  parece , mas nao e  . 
pessima qualidade do produto  .  alem de estar sem celular e ter que aguentar todo o processo burocratico de assistencia tecnica  .  uma grande decepcao esta compra  .  o que gostei  nenhum o que nao gostei  o telefone simplesmente ja veio com problemas e parou de funcionar por completo em menos de uma semana  .  nunca mais compro nenhum aparelho da marca sony  . 
bom para quem nao necessita de muitos recursos o que gostei  moderno o que nao gostei  flip fraco
muito bom , design perfect lindo camera otima o que gostei  design perfect o que nao gostei  bateria
depois que eu adquirir um , eu digo  .  o que gostei  bonito pratico
comprei uma porcaria , como e que a lg bota uma    dessa a venda  .      .  o que gostei  e lindo  .  porem o que nao gostei  a bateria e uma    , nao vale nada , poderia durar pelo menos number dias sem carregar , fazendo apenas o basico  .  odiei  . 
lixo  .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .  bateria dura menos de number dia em modo stand by , sem usar pra nada , nem mesmo fazer uma ligacao  .  com number dias de uso , ja solicitei a devolucao dessa porcaria  . 
o unico e principal motivo pelo qual eu nao compraria e pelo simples fato que voce fica preso para usar somente os aplicativos da apple  sem falar que a empresa esta pouco se importando com o mercado brasileiro  . 
bom bonito nao sei se e barato mas se estivesse disponivel eu compraria  . 
por ser sansung , acreditei que seja bom o que gostei  e completo o que nao gostei  no conheco bem o produto
o android e para internet rapida  .  nao para estas pre pagas do mercado  .  o melava sim estai sim e o bicho o que gostei  um celular feito para classe com por isso eles ficaram estao empolgados com ele o que nao gostei  o celular deixa muito a quem um monte de atalhos  .  mais do mesmo  .  pior compra que ja fiz na vida  .  nao comprem apanha do p500 de lavada  . 
esse produto me parece ser bem legal , completo , espero que eu nao me decepcione  .  o que gostei  moderno , afeminada e bonito o que nao gostei  nao ha contras
ao parecer visualmente otimo , gostaria muito de conhece-lo manualmente , ou entao poder adquiri-lo , pois so assim poderei dar meu parecer  .  o que gostei  desconheco e gostaria muito de poder conhece-lo , ao parecer muito bom , porem nao posso dar o diagnostico final , sendo que nao possuo  .  o que nao gostei  gostaria de usar para ver se ele e bom , porem o preco nao esta muito acessivel , porem de abaixarem ate poderei ter esse privilegio
comprei esse aparelho em number e com menos de um mes de utilizacao , ja tenho relatos de transtornos  .  vejo relatos na internet da duracao inacreditavel da bateria desse aparelho  .  inacreditavel e o quanto ela nao dura  .  nem number horas com alternados acesso a internet  .  se eu jogar entao , ai que nao dura mesmo  .  procurei o site da lg , enviei email e ate liguei , e o que me disseram que nao ha nada de errado  .  esse aparelho tambem esquenta enquanto acesso a internet e jogos , e tambem disseram que e normal , devido a nao ter saida de ar pra o processador  .  estou muito insatisfeita com o produto e atendimento da lg , que nao possui ouvidoria para reclamacoes  .  se eu acessar a internet durante o dia , no fim do mesmo nao terei bateria para realizar ligacoes  .  como vejo aqui que tem relatos positivos , a reclamacao e contra a lg/suporte , nem pelo aparelho  .  terei que procurar procon pra resolver esta questao  . 
otimo equipamento , tudo o que eu precisa ele possui  .  vale a pena comprar  .  otima compra  .   .   .  o que gostei  peso , praticidade , velocidade incrivel , varios aplicativos compativeis , entre outros  .  o que nao gostei  somente ainda nao ter a linguagem portugues brasileiro , mais quando a nokia lancar ele no brasil , tera disponivel  . 
esperava muito mais do galaxy siii pelo suspense que a samsung promoveu  .  nao acho justo pagar mais de ar  number , number por um aparelho que me parece limitado em suas funcoes e a falta de capricho na qualidade do material do aparelho  .  o que gostei  hoje e o melhor no mercado em relacao ao seu processamento  .  o que nao gostei  nao tem radio , seu acabamento e bem simples comparado ao aparelho da nokia , assim como suas cameras , seu sistema de voz trabalha em varios idiomas , exceto o portugues  brasil  , nao tem televisao , o despertador so toca se o aparelho estiver ligado  . 
sem comentarios , aparelho comprado para presente , nao para uso pessoal  .  o que gostei  sem comentarios , aparelho comprado para presente , nao para uso pessoal  .  o que nao gostei  sem comentarios , aparelho comprado para presente , nao para uso pessoal  . 
gostaria de obter algumas informacoes sobre o produto smartphone cce motion plus sm70 , o gps funciona mesmo sem sinal de telefonia  .  sera que funciona como modem 3g  . 
so a cara dele , porque de resto e uma porcaria  .  eu nunca mais compro celular da marca motorola  .  te cudo  .  tudo nos aparelhos motorola e uma porcaria  .  o que gostei  so a cara dele , porque de resto e uma porcaria  .  eu nunca mais compro celular da marca motorola  .  o que nao gostei  tudo  .  tudo nos aparelhos motorola e uma porcaria  . 
por ser nokia ja e uma marca muito boa  .  imagine o produto  .  o que gostei  ainda nao conheco  .  o que nao gostei  ainda nao conheco  . 
bem se eu tivesse um celular como esse com certeza eu seria uma pessoa mais esnobe que eu conheca  .  o que gostei  de tutorial o que nao gostei  nao tem o que nao gostar
junte mais alguns reais e compre outro melhor  .  o que gostei  o preco o que nao gostei  trava muito e tambem e lento , bateria com duracao pequena , nao tem design inovador , e um simples celular de flip  . 
tamanho  number  number  number mesmo cores disponiveis  preto e cinza tamanho e resolucao da tela  number  number pixels duracao da bateria  conversa  number horas standby  number peso  number 7gr memoria  microsd  .   suporte to number 2gb  phone memory up to number 0mb camera  number megapixel tipo de flash/luz  led tela de toque  sim teclado  qwerty na tela agps  sim gravacao de video hd  number 0p  sim conector de audio de number , number milimetros  sim radio  radio fm com rds tecnologia bluetooth  .   sim certificado pela wifi  .   sim jogos de movimento  sim android  sim tipo de flash/luz  led luz do video  sim reducao de olhos vermelhos  sim foco por toque  sim deteccao de rostos  sim gravacao de video  sim marcacao geografica  sim sensor cmos sony exmor ar  .  para celular  sim estabilizador de imagem  sim auto-foco  sim zoom digital  zoom inteligente de ate number , number 6x blog de fotos  sim estabilizador de video  sim deteccao de sorrisos  sim aceita tons musicais  mp3  .  aac trackid  . -reconhecimento de musica  sim bluetooth  .  estereo  a2dp  sim plaino  .   sim sony ericsson music player  sim capas do album  sim favoritos  sim pesquisa do google voice  sim pesquisa do google  .   sim panoramica e zoom  sim navegador da web  debita animacao do papel de parede  sim auto-rotacao  sim reality display com sistema mobile bravia  engine  sim papel de parede fotografico  sim entrada de texto preditiva  sim google mail  .   sim mensagem de texto  sms  sim o que gostei  pelas caracteristicas ele parece ser muito bom tem muitos recursos e quase celular nenhum tem , para quem procura um celular com uma camera digital boa acredito que este e o momento de um celular de alta tecnologia  .  o que nao gostei  pelo mais que tenha muitos recursos , em alguns recursos acredito que ele fica a desejar , recursos que poderiam ser melhores mas nao sao  . 
eu estou tentando saber se o celular e bom , pra eu poder comprar  .  o que gostei  o celular aparenta ser muito bom  .  o que nao gostei  estou querendo saber  . 
nao achei este telefone cadastrado no site da samsung  .  sera que e pirata , se for e uma pena  .  o que gostei  parece ser um otimo celular , tudo de melhor  .  o que nao gostei  nao achei este telefone cadastrado no site da samsung  .  sera que e pirata , se for e uma pena  . 
possuo esse telefone ha dois anos , o hardware e primoroso mas ja nao atende bem a partir da versao number  .  ex do android  .  o aparelho se tornou lento e , as vezes , leva muito tempo para tarefas corriqueiras  .  se comprar nao convem atualizar o sistema operacional alem da versao number  .  number  . 
e um otimo produto , porem quando voce comeca a abaixar os aplicativos , me senti constrangido pela falta de espaco interno de memoria , fica sempre travando , mandei para assistencia tecnica , na primeira semana de uso , ai melhorou mais nao resolveu  . 
aparelho que tem um otimo custo-beneficio , porem para quem quer explorar mais o equipamento , nao seria o mais indicado  .  o que mais me incomodava era falta de espaco interno com esse equipamento  .  tela e pequena  . 
tenho esse celular ha dois anos e ja nao roda alguns aplicativos por conta da limitacao de hardware e da versao do android  .  ainda vem com android number  .  number e nao ha atualizacao disponivel na motorola  .  alem disso , nao consigo usar varios aplicativos que pra mim sao indispensaveis , como o onenote mobile  . 
produto e bom tem um design discreto , funcoes basicas , a definicao do visoes e muito boa , o som e a qualidade da chamada sao satisfatorias , a bateria dura o suficiente  .  contudo e bem lento para internet , ao usar cartao de memoria ocorrem diversos travamentos , problemas com codificacao , o suporte da samsung resume-se a culpar o cartao  .  pode desligar sozinho a qualidade das fotos nao e muito boa  .  como mp3 player tem um som fiel mas nao e muito alto  .  para conectar com computador tem que usar programa especifico que nao funciona no linux  . 
ele e um otimo celular para quem nunca teve um celular com android , pois ele e apenas um smartphone de entrada  .  mais em minha opiniao ele nao e um bom celular , pois ele so tem apenas number megabyte de memoria interna , o que se torna pouca , em comparacao ao galaxy pocket que tem a memoria interna de number gigabytes  .  mais fora isso e um otimo celular  . 
pensei em comprar o sim porque seria o top da linha cu e para , mais comigo ele sempre da uma travada , se e par ligar trava , se e par tirar foto trava , fiquei decepcionado com seu desempenho sem falar da bateria , que e um mal de todos os smartphone , nao vai ate as number horas , ligando ele as number  .  talvez as outra letras que tao vindo sejam melhores  . 
acho que que a antena dele e fraca , nao pegava sinal direito , nao conseguia ligar ou receber ligacoes em lugares que costuma pegar normalmente com outras marcas  .  volume baixo nas ligacoes  .  nao estou mais com o ele , vendi o aparelho  . 
o design do celular e lindo , fininho , todo preto  .  porem muito fraco o aparelho  .  a memoria interna e baixa , tem coisas que nao tem como voce colocar no cartao de memoria e por isso o telefone fica muito lento  .  o processador , mesmo sendo de 1gb , parece que nao da conta , ele inclusive queimou meu cartao sd , com minhas fotos , musicas e tudo  . 
e um aparelho bem simples facil de usar porem um pouco fragil o carregador da bateria nao encaixa direito no aparelho e deve em quando ele trava  . 
o sinal do aparelho e excelente , a wifi e bastante rapida e nao ha dificuldades com o sinal em locais fechados  .  o design e bom , cumpre com todas as suas funcoes  .  entretanto , com number meses apresentou um problema necessitando ejetar em uma oficina tecnica o aparelho  .  nao houve dificuldades para que a gradiente cumprisse com o number ano de garantia que eles oferecem  .  o problema esta no inconveniente de ficar por dias sem o aparelho  .  pelo baixo valor do produto , eu indicaria  . 
comprei para presentear e a pessoa me devolveu pois nao conseguia acessar as funcoes  sao complicadas para um acesso rapido  . 
produto excelente para quem nao quer um aparelho muito sofisticado  .  tem varias caracteristicas bacanas , mesmo para um produto de baixo custo  .  vale muito a pena para quem quer um celular apenas para sua funcao mais basica  fazer ligacoes  .  mas nao e so isso  .  tem camera boa , boa compatibilidade com aplicativos , diversas funcoes , tela com boa qualidade de imagem , camera boa , resistente a quedas  .  so a bateria dura pouco , mas e um mal dos celulares atuais mesmo  .  enfim , um otimo aparelho de baixo custo  . 
bom design , entretanto , processador lento , tinha um galaxy ary e era mais rapido , vou trocar o celular devido a sempre travar  . 
posso classifica-lo como um bom aparelho , mas deixa a desejar em uma questao que e de grande importancia em aparelhos smartphone  .  com pouca memoria interna , ele nao nos permite instalar muitos aplicativos  .  e obrigatorio a instalacao na memoria nativa para posteriormente move-la para o cartao de memoria  . 
posso classifica-lo como um bom aparelho , mas deixa a desejar em uma questao que e de grande importancia em aparelhos smartphone  .  com pouca memoria interna , ele nao nos permite instalar muitos aplicativos  .  e obrigatorio a instalacao na memoria nativa para posteriormente move-la para o cartao de memoria  . 
o celular e muito bom e a relacao custo-beneficio e excelente  .  a bateria tem uma duracao boa porem nao otima  .  depende do quanto voce usa a internet pelo celular  .  a unica coisa que me decepcionou e que nao pesquisei muito por falta de conhecimento foi quanto a memoria interna  .  o celular ja vem com alguns aplicativos , que somados , ocupam um bom espaco da memoria interna diminuindo a quantidade de aplicativos que podemos baixar  .  e claro que alguns aplicativos podem ser transferidos para o cartao de memoria mas alguns , como o whatsapp , precisam ficar na memoria do celular porque usa a agenda telefonica  .  para retirar os aplicativos que ja vem e necessario ' emular ' mas voce acaba perdendo a garantia muitas vezes  .  fora isso ele tem uma camera traseira com flash de number megapixel e a frontal  .  outros celulares com as mesmas caracteristicas desse e mais atuais sao bem mais caros , entao recomendo para quem nao baixa muitos aplicativos e procura o basico de um smartphone  . 
produto caro , que deixa muito a desejar  .  a bateria nao dura nada , trava muito , e ja foi number vezes para conserto , de tanto problemas que deu  . 
eu nao recomendo o produto pois apesar dos pontos positivos , os pontos negativos se destacam  .  a bateria dura muito pouco com o aparelho ligado , mesmo que a tela nao esteja nem ativada , a bateria e gasta em poucos minutos  .  o display do celular e ate certo ponto agradavel mas deixa a desejar , uma vez que ate para organizar as paginas iniciais o celular trava muito e da erro , as vezes ate desligando sozinho por falta de resposta no sistema  .  a camera nao satisfaz , a qualidade e baixa e fotos em lugares que nao sejam a luz do sol ficam muito escuras  .  o celular e muito lento , trava em praticamente todos os aplicativos que sejam abertos  .  deixa a desejar em muitos aspectos  . 
produto regular poderia ser melhor pelo preco pode ser melhor
a unica funcao diferenciada deste celular e ser de number chips  .  so e somente isso  .  nao possui acesso as redes sociais , o que ja leva muitos a nao querer compra-lo  .  nao possui entrada para cartao de memoria nem pega mp3  .  algumas vezes , ele trava , em especial quando se esta utilizando a agenda telefonica  .  colocar o fone , as vezes , e uma tarefa dificil porque tem de se achar a posicao correta para o celular identifica-lo  .  uma caracteristica boa e seu teclado , que permite a digitacao rapida de sms  .  enfim , e um celular muito basico , ideal para quem deseja somente efetuar ligacoes e enviar sms  .  nada mais  . 
tenho o produto desde outubro/number  .  a bateria , como era de se esperar para um celular com a tela tao grande , tem pouca durabilidade  .  o que mais incomoda e o botao " home " , em junho de/number o botao simplesmente parou de funcionar o que me obrigou a ter que levar o aparelho na assistencia tecnica  .  essa falta de confiabilidade , a meu ver , tirou muitos pontos do produto  . 
um celular bom , porem ultrapassado e pelo preco e preferivel outros modelos de outras marcas  . 
aparelho bom contudo a atualizacao de alguns programas consomem toda sua memoria interna e nao tem a opcao de usar estes programas no cartao de memoria  . 
e um otimo aparelho na relacao custo-beneficio , temos um repetidor com android , de facil uso , rapido e com varias funcionalidades  .  porem nao recomendo para quem quer ter varios aplicativos , pois sua memoria interna de apenas number 0mb deixa muito a desejar , com o sistema instalado , sobram cerca de number 5mb para aplicativos , e mesmo no sd ocupam espaco , ou seja , instalou tres aplicativos , foi a memoria  . 
tenho um iphone number e amo ele  .  mas se fosse comprar um hoje buscaria um modelo mais moderno e talvez nao um apple  .  a apple impoe algumas restricoes ao seu sistema , como na utilizacao de musicas e tambem nao existe a possibilidade de abrir sites com flash  .  o iphone traz milhoes de facilidade para o seu dia a dia que voce nem imagina como vivia sem  .  mas o modelo number ja esta um pouco ultrapassado e com a melhoria dos aplicativos e do sistema ios parece que cada vez ele vai ficando mais lento e trava algumas vezes  . 
produto fraco processador de number locucao enquanto os outros com o poderoso snapdragon de 1ghz  . 
aparelho bonito , leve , tela grande , com boa memoria interna para aplicativos  .  porem , o touch e um pouco falho e ele da uma travada algumas vezes ao digitar pelo metodo crase  .  outro ponto negativo e a camera que por diversas vezes nao encontra o foco  . 
este produto durou number meses comigo , depois o software falhou varias vezes e entao travou , levei a assistencia que consertou em number dias , passei para frente , minha amiga tem um em number meses deu o mesmo defeito  . 
o celular motorola ex119 na minha opiniao regular
apesar de seu custo baixo o produto vem com uma versao do software antiga  .  porem o ponto que deixa mais a desejar e o espaco para instalacao de aplicativos e armazenamento de arquivos que e muito baixo  .  na propaganda diz que e number 2mb e isso inclui o espaco usado para o sistema android , assim sobra pouco espaco para as demais funcoes  .  por exemplo nao e possivel a atualizacao do appplication do facebook que vem com o aparelho , pois nao ha memoria suficiente  nem number 0mb   . 
pouca memoria interna
o celular seria perfeito se fosse pelo menos dual core , tivesse uma camera frontal boa , ele trava com varios jogos e com alguns aplicativos , quero trocar de celular urgente  . 
o diferencial e a tela muito boa  .  porem ela tem um preco na duracao da bateria  .  e um smartphone para quem nao utiliza muita coisa no aparelho  .  a camera tem boa qualidade , flash , mas a resposta e lenta  .  e facilmente autorizavel  com varios tutoriais pela rede  , mas nada que seja estavel  .  se voce utiliza o smartphone para chamadas , fotos e email ele segura as pontas  .  mas nao espere um grande desempenho em outras tarefas  . 
bom celular mas com bateria muito fraca e tambem com componentes pouco resistentes
diversas funcoes e muito pratico , alem de ser muito duravel  . 
o celular e de marca conceituada no mercado , porem deixa a desejar porque trava muito e e muito lento , mesmo com memoria de number gigabytes  .  se cair o risco de quebrar e de number  .  bastante funcional , pois tem televisao , androide , dois chips e nao e muito grande  . 
bom , eu tenho este celular desde quando lancou , acho realmente bom , mas nao e la aquelas grandes coisas  .  por ter uma fita prata em volta acaba sendo meio fragil porque o primeiro tombo que ele levar pode descascar toda essa fita , tem as suas vantagens por ser duos e sua camera ser muito boa particularmente , mas seu processador e lento , o android nao e bom , ou seja os melhores jogos e aplicativos nao podem ser baixados  .  o pior fator entre todos e a memoria , e muito reduzida sao number 0mb que no meu caso e muito pouca memoria ate porque nem todos appplication podem ser direcionada para o cartao sd e por este motivo a memoria vive cheia , nao sou so eu que reclamo da memoria deste aparelho , conheco varias pessoas que tem este celular e descrevem o mesmo problema , bom e isso que acho deste celular espero que tenha ajudado  . 
comprei o celular nokia number , em abril de number  .  depois de muito pesquisar preferi adquirir um celular da nokia pois as opinioes foram muito positivas  .  recomendo esse celular para uma pessoa que precisa de um celular simples  .  se voce usa o celular para varias coisas e quer um celular complexo , provavelmente voce nao vai gostar  .  a bateria dele so dura se voce nao usar muito  o meu dura uma semana   .  caso contrario nao dura nem number dias  .  uma coisa que senti falta e o bloco de notas  so tem dentro do calendario  , o teclado as vezes nao muda de direcao  vertical para horizontal  ou demora um pouco  .  a memoria tambem deixou a desejar  .  fora isso estou gostando , vale lembrar que so uso o basico do celular  .  atualizar  . 
quando ativado o dual chip , o aparelho reduz bastante a eficiencia  .  aparecem problemas ao acessar a agenda e a lista de chamadas  o display apaga imediatamente apos o comando  , o aparelho liga e desliga sozinho , deixa de receber sms aleatoriamente , perde o sinal com facilidade  .  a assistencia tecnica analisa o aparelho durante number dias e alega que o mesmo esta sem qualquer problema  . 
comprei na verdade por tres motivos , teclado quart , dois chips e televisao digital  .  mas ele nao tem wifi , nem android , o que se mostrou ruim para a atual velocidade e necessidade de se poder utilizar o celular para agiliza sua vida  .  visor pequeno , fotos ruins , nao da para editar as fotos , enfim , ultrapassado para quem quer um celular que traga praticidade  .  bom para quem quer dois chips , ver televisao enquanto espera por algo , e mandar sms  . 
nao recomendo este produto devido a atrocidade funcional que o celular tem apos atualizarmos o software do sistema operacional , que nos e indicado pelo proprio aparelho  .  como consequencia as funcoes ficam lentas , e com pequenos bugs , que tornam irritante e desfrutavel o uso do aparelho , mostrando que ele nao suporta tal atualizacao  .  contudo em condicoes padroes o aparelho se mostra eficiente  . 
produto muito bom , porem a bateria deixa a desejar  . 
usei o produto por um periodo curto  .  perdi em uma viagem  .  porem enquanto estive com ele foi util e o melhor foi o preco bem acessivel  . 
a principio o celular me encantou , mas tive diversos problemas , o celular trava , isso mesmo trava tudo , quando estou ouvindo musica e digitando sms ao mesmo tempo , para destravar preciso segurar todos os botoes laterais ao mesmo tempo  .  mandei para a assistencia number vezes , mas acabei me conformando  .  no demais nenhuma reclamacao  . 
tenho um motorola milestone number aparelho regular  .  possui defeito no touch que aparentemente e padrao desse modelo de celular , apos varias consultas por milestone number so e encontrado manutencao de touch e pecas para tela do milestone  .  outro fator importante e a quantidade de memoria ram que e muito baixa e varios aplicativos acabam travando o celular  .  fora esses dois itens e um bom aparelho uma das vantagens e o teclado slim que facilita mais a digitacao  . 
o celular tem um design muito bonito , e pra um celular de number chips o valor e consideravel  .  porem nao me agradou muito  .  nao gostei do touch dele e toda hora , pelo menos no meu , ele avisa que o android parou de responder e fecha o programa  .  a camera nao e muito nitida  .  o que mais gostei foi o comando de voz , ele e muito bom e entende tudo o que eu falo  .  e o led azul que fica piscando quando se te uma novo mensagem ou ligacao perdida e muito util  . 
este e um produto do qual me arrependi muito de ter comprado  .  paguei quase number reais na epoca e passou um ou dois meses ja caiu pra number e pouco , sem contar que sempre da um defeito  .  eu sempre fico " para " da vida com ele  . 
o smartphone e otimo para quem procura mobilidade , por ser fino , muito leve e e dual sim ele e muito funcional , sua camera e intermediaria e tem alguns recursos como tirar fotos com comandos de voz , otimo produto  . 
comprei e me arrependi pois o som e muito baixo , perco number das chamadas pois mesmo no maximo , se o aparelho nao estiver muito proximo de mim nao ouco a chamada  digitar mensagem e trabalho arduo  as configuracoes nao preenche minhas necessidades  .  o design apresentado para mim nao facilita o manuseio , ou seja , nao tem visor externo nem mesmo para hora  .  televisao  .   .  sem comentario  .  comprei pois gosto do modelo flip porem , se pudesse trocaria  .  a resolucao de foto e regular  .  sinceramente nao indico  . 
em uma semana me deu problemas por que so ligava de vez em quando  .  depois voltou a funcionar , mas agora esta muito pior , desliga de repente  .  faltam alguns recursos uteis  . 
e facil de mexer , mas deixa a desejar nos aplicativos
nunca tive um e o primeiro  .  e comprei para um amigo  .  ele esta muito contente
pratico , compacto e eficiente  .  custo beneficio muito bom  . 
dentre esses meses que tenho o produto pude observar diversos pontos negativos referentes a ele , alguns como a duracao de bateria , que nao chega a durar number hoje com uso intenso , porem chega a durar number dias com o aparelho sendo usado apenas para ligacoes  .  o display do smartphone , embora ofereca uma boa taxa de brilho , tem resolucao baixa  number 0x480px  e nao oferece boa visibilidade em angulos muito agudos  .  a camera tambem e um de seus pontos negativos , tendo baixa resolucao  2mp  e nao oferecendo muitos recursos no aplicativo nativo , alem de deixar suas fotos extremamente granuladas e com cores " lavadas "  .  a memoria interna do aparelho e baixa  .  dentre seus pontos positivos posso citar a durabilidade , pois , para um aparelho de baixo custo , ele e muito bem construido e tem um design minimalista que nao deixa de ser bonito , junto com o led de notificacao  somente a cor azul  , a traseira emborrachada e a parte frontal em plastico de otima qualidade faz desse aparelho um dos mais bens construidos na sua faixa de preco  .  as funcoes de conectividade tambem nao deixam a desejar , trazendo extras que nao sao encontrados em aparelhos de entrada , como bluetooth number , wifi direct e dlna , mas tambem temos o basico de conexoes esperadas de um smartphone  pifia/kg/nao e gps com agps com a proposta de entregar bom desempenho a preco baixo , o motorola xt305 cumpre bem seu papel mesmo contando com varios pontos negativos , mas que nao serao notados por usuarios que exigem apenas o basico de um aparelho
otima experiencia  . 
um excelente produto , com sua camera de number megapixel voce pode capturar suas fotos , ha tambem sua camera frontal que poderia ser um pouco melhor , pois sao apenas number , number megapixel , com a memoria de number gigabytes e possivel instalar varios aplicativos , seu processador dual-core de number ghz faz com o smartphone seja rapido , seu display grande traz facilidade para se usar , como a a maioria dos smartphone android , sua bateria dura um dia todo  pelo menos a minha  , traz o android number  .  recomendo este produto pois ele atende a todas as minhas necessidades  . 
bom
bom
um otimo produto recomendo para todos
o celular foi presente , mas vendo a pessoa que ganhou usa-lo percebi que e um bom aparelho , para uso basico , pois o celular nao conta com mp3 player e nem com aplicativos muito elaborados , ate porque nao e um smartphone , mas da conta daquilo que e proposto  . 
bom desempenho na internet , porem comer ruim e nao tem muitos aplicativos  .  tem sido de excelente serventia  . 
gosto muito , mas a bateria nao dura nem number dias  quando tem pouco uso  e a questao do bluetooth so comunicar exclusivamente com apele e um ponto negativo tambem  .  a camera nao e muito bom e o flash faz falta  . 
este telefone ' e ' otimo , a camera dele ' e excelente para fotos do dia a dia  .  o software dele ' e muito bom tambem , facil de usar  .  tambem ' e otimo para quem ja tem um apple televisao  . 
sempre fui fa dos servicos da blackberry e posso dizer que nao decepcionei com esse  .  material de bom qualidade , agil e com todas as funcionalidades que a gente mais gosta  .  uma desvantagem seria que alguns recursos nao funcionam sem wi-fi  . 
esse produto em relacao ao seu preco ele vale apena ser comprado por que ele tem todo um sistema de operacao androide e com esse preco eu acho que deveria divulga-lo mais mesmo ele nao sendo um dos melhores celulares mas para uma pessoa de baixa renda ele e essencial  .  e eu mim surpreendi muito com ele pelas suas funcoes  .  muito obrigado pela sua atencao  . 
celular basico e pratico que nao deixa a desejar nas suas funcionalidades  .  apenas com as funcoes basicas e mais recomendado para quem nao utiliza as ultimas tecnologias e tem o celular somente para contato , como a moda antiga mas com um design mais moderno e touch screen  .  tem uma longa duracao da bateria  .  nao e recomendado para amantes de aplicativos e jogos  . 
o celular tem uma bateria que dura mais ou menos number dia dependendo de como for usado  .  a camera e horrivel em lugares sem luz , por outro lado uma foto tirada com a luz do dia fica boa  .  tem uma memoria pequena , baixei apenas instagram , whatsapp , um editor de foto e um jogo e ja dizia que a memoria estava cheia  . 
o aparelho e o melhor na minha avaliacao custo-beneficio  .  possui capacidade de adaptacao as varias ocasioes indesejadas do dia-a-dia como  poeira , agua e eventuais quedas de pequeno porte  .  a tecnologia das cameras , computadores , aparelhos de televisao com o full hd  .  foi repassada ao aparelho gerando o conforto do usuario da sony  .  comparado aos top's de linha do mercado seu preco esta na media , as diferencas na interface do produto sao pequenas gerando a duvida na efetividade da compra , todavia recomendo esse celular pois e  leve , fino , com um visor relativamente grande , com design super moderno , agil e acesa as redes sociais com facilidade  .  apesar do fator resistencia deixar a desejar , esse aparelho completa a definicao de smart compensando os defeitos da resistencia a choques , porque afinal voce quer um celular ou um tanque de guerra  .   .  sabe aquela chuvinha de fim de tarde  .  poise , essa belezinha nao deixa o usuario preocupado  .  sabe aquele azar de deixar cair na lama  .  tambem nao tem problema por que ele e dustproof e water resistente  .  e se ocorrer a queda do aparelho  .  tela de vidro temperado , resiste as eventuais quedas  .  mas e se anoitecer  .  como irei tirar fotos  .  simples , a camera tem exmor rs e videos em hdr , a mesma daquela camera que provavelmente voce tem na sua casa  .  enfim , para o usuario estilo desleixado como eu , este e o mais indicado das categorias smart do mercado  .  xperia aza , super recomendo  .  ^ ^
o design e perfeito , mas o som da camera nao desativa
celular ideal para quem gosta de jogar  .  as possibilidades sao inumeras , para quem e fa de emuladores no computador , sem duvida vai pirar com esse celular em maos  .  com atualizacao para o andorid number  .  number ele consegue filmar em hd  number 0p  , a velocidade e bastante fluida , e para os mais atrevidos , existem muitas opcoes de customizacao e ate mesmo modificacao visando desempenho  .  a bateria e algo delicado  .  e claro que se ficar jogando direto ela vai embora , como em qualquer portatil  .  fora isso , e igual a qualquer smart no mercado  . 
celular excelente , tenho ha number meses e nunca tive problemas  .  o melhor custo beneficio , sem duvidas  .  os unicos pontos negativos sao  display arranha facil , mas nada que nao se resolva com uma pelicula  como nao foi lancado no brasil , existem poucos acessorios disponiveis no mercado  . 
apesar de " velho " gosto muito do meu aparelho  .  varios aplicativos modernos ja nao rodam no meu aparelho  .  tambem nao tem a icloud , ou seja backup so pelo itunes  .  gosto do design dele , e arredondado  . 
o celular e bom , versatil e compacto  .   .   .  recomendo para pessoas que querem um celular com uma camera de boa resolucao  number , 2mp  e de bom custo ex beneficio , uma coisa que eu particularmente nao gostei foi o acesso a internet que e somente 3g , poderia ter tambem wi-fi  .   .   .  que creio que seja mais usado do que o proprio 3g  .   .   .  que pena  .   .   .  seria um celular com cara de smartphone , talvez seja por isso que optaram por 3g e nao wi-fi , fazer o que nao e  .   .   .   .   .   .  resumindo  unico ponto negativo  faltou internet wi-fi  .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   . 
apesar de antigo ainda e uma boa escolha para quem quer um smartphone para utilizar as redes sociais  .  o ios e o sistema mais facil de usar para celulares e a appplication store tem tudo que qualquer usuario precisa  .  o unico problema e a bateria que descarrega rapido  .  se tiver com preco proximo de ar  number vale a pena  . 
pela facilidade de troca de chip ele e otimo , sua bateria tem boa durabilidade e ele e relativamente barato  .  quanto ao design e igual a maioria , nao tem nada de especial , tenho ele a number meses e ja apresenta algumas falhas como desligar sozinho , mesmo com boa bateria  .  a internet e muito lenta e o som dele e baixo  .  as fotos nao tem boa imagem e uma coisa que me decepcionou muito e que ele nao tem um display com a hora em tamanho grande , como so enxergo letras pequenas com o oculos nem sempre posso utiliza-lo para ver as horas  .  pelo custo-beneficio ele e regular  .  recomendaria ele caso a pessoa queira somente um telefone para utilizar os tres chips sem necessidade de outros recursos  . 
bom
otimo smartphone pra quem fica perto de uma tomada o dia todo  .  o celular tem muitas opcoes , e facil de usar , desenho bonito , tela grande , mas a bateria nao aguenta todos os recursos  .  se voce quiser ficar conectado no foursquare , vaze , gps , wifi , 3g , etc  .  a bateria nao aguenta nem number horas  .  nao e possivel trocar a bateria , pois o celular e selado  .  tambem nao tem a ranhura para colocar uma alca  .  o aparelho pode escorregar da mao e cair  .  nao tem um botao fisico para tirar fotos  .  para quem gosta de auto-retrato vai ter que usar a o botao virtual na tela  .  comprei um por number mil e o preco ja caiu para number  .  alguns aplicativos android nao funcionam nesse aparelho e nao se acha acessorios  capas , power case , estojo  facil no mercado  .  andei a rua santa ifigenia e a galeria sarara todinha e nao achei nada para este celular  .  tive que comprar uma capa mixuruca no shopping e paguei number reais quando as capas para outros aparelhos topo nao custam mais que ar  number reais  .  mas tirando o problema da bateria eu estou me adaptando e gostando do aparelho  . 
otimo aparelho para quem deseja agilidade no uso  porem nao possui muitos aplicativos e nem tem suporte para internet
para quem gosta de jogos , e o melhor  .  muito bom  .   .   .   .  tenho um e nao me arrependo  .  unica coisa ruim e a memoria interna dele , entao e bem comum o telefone avisar que esta de memoria cheia e travar um pouco  .  e celular pra quem gosta mais de jogar do que de falar por telefone  . 
excelente aparelho , bonito e com grande capacidade de armazenamento , vem com varias funcoes e muitos aplicativos disponiveis na nokia store  . 
tenho esse celular ha uns number meses e ate agora estou muito satisfeita  .  o maior problema foi a dificuldade para atualizar o android  nao consegui da forma que o manual instruia , mas procurando informacoes na internet consegui sem maiores problemas  .  outro problema que tive foi em relacao ao album de fotos que ficava constantemente " atualizando " , a tela ficava reiniciando , era terrivel e fez com que eu detestasse o celular por um tempo , mas a solucao  desinstalar o antivirus que ja veio instalado nele , se nao me engano era o antivirus  foi simples e depois disso nao tive mais nenhum problema mesmo  .  os aplicativos funcionam bem , a camera e muito boa e a durabilidade de bateria esta na media dos smartphones  ou seja , nao espere milagre se faz uso intenso , principalmente jogos   .  raramente trava , quando isso acontece e so reiniciar o celular  pressionando o botao de desligar e o botao para diminuir volume simultaneamente  , que seria o equivalente a remover a bateria , ja que ele nao tem bateria removivel  .  recomendo  .  
a memoria interna do aparelho e duracao da bateria me decepcionou  .  outro item  .  ha aplicativos que ja vem nele e que nao tem como passar para o cartao de memoria  . 
ainda nao tenho o produto mas pretendo compra , um amigo tem o produto , gostei muito do designer e tudo mais  . 
eu tenho e recomendo leve pratico e moderno com funcoes essenciais de um smartphone , recomendo pra que que um bom e barato
o smartphone lg optimus hub e510 e um smartphone bom embora trave algumas vezes assim que liga  . 
tenho o lg l7 ha number meses e nunca me arrependi por te-lo comprado  .  simples , porem sofisticado  .  grande , porem compacto  .  como intitulei , ele faz o que promete  .  seu display com number " e otimo para entrar na internet e visualizar videos  .  ele e fino e discreto  .  elegante  .  tem uma camera frontal que me permite conversar atraves de aplicativos de chamadas por video  .  adorei isso nele  .  super simples e auto-explicativo seu manuseio  .  sua memoria , pra quem nao e fanatico por aplicativos , tambem nao deixa a desejar  .  os pontos negativos-por assim dizer , eu deixo para a camera que esta abaixo dos eletronicos da atualidade  .  ela tem number megapixel , nao e horrivel , mas poderia ser melhor  .  sua tela tambem nao e em hd , mas isso nao compromete sua execucao  .  nao reproduz videos tambem em hd , o que repito , para a atualidade , isso e um retrocesso  .  para terminar , resumo  elegante , inteligente e moderno  .  para aqueles que so querem  sem compromisso  , entrar na net , ouvir uma musiquinha , ler um livro ou bater papo , o lg l7 foi feito para voce  .  mas para aqueles que esperam " mais um pouco " de um celular cujo lancamento nao foi ontem , mas tambem nao foi mes passado , tentem ver seu sucessor o lg l9 , pois o l7 pode te decepcionar  . 
bem resistente ja caiu da moto em movimento duas vezes e continua funcionando  . 
produto muito bom  .  celular muito resistente de facil manuseio  .  continuo achando blackberry muito bonito e para uso de trabalho e otimo , pois alem dos e-mails , abre arquivos word e neutralizacao  .  a camera deixa a desejar , pois nao tem alta resolucao e nao possui flash  .  a bateria nao dura dias como alguns outros celulares , mas nada desesperador  .  recomendo , pois confio demais na marca e e um celular para muito tempo , devido sua resistencia e durabilidade  . 
ainda nao tenho um , vamos ver se compro um
aparelho muito bom estou satisfeito  . 
esse aparelho tem um designer perfeito tanto na parte frontal quanto na traseira  .  e muito eficiente sem travamentos , muito fluido e bonito a loja de aplicativos tem milhares de opcoes para serem baixados o que e muito util permite deixar o aparelho cada dia mais diversificado e divertido com os aplicativos eles aumentam a funcionalidade do aparelho a camera e perfeita na qualidade , as transicoes do sistema sao muito bonitas nao deixam o sistema lento , garanto que quem comprar esse produto vai se sentir plenamente satisfeito com suas funcoes a qualidade do material com qual ele e feito e insuperavel  . 
esse aparelho tem um designer perfeito tanto na parte frontal quanto na traseira  .  e muito eficiente sem travamentos , muito fluido e bonito a loja de aplicativos tem milhares de opcoes para serem baixados o que e muito util permite deixar o aparelho cada dia mais diversificado e divertido com os aplicativos eles aumentam a funcionalidade do aparelho a camera e perfeita na qualidade , as transicoes do sistema sao muito bonitas nao deixam o sistema lento , garanto que quem comprar esse produto vai se sentir plenamente satisfeito com suas funcoes a qualidade do material com qual ele e feito e insuperavel  . 
esse aparelho tem um designer perfeito tanto na parte frontal quanto na traseira  .  e muito eficiente sem travamentos , muito fluido e bonito a loja de aplicativos tem milhares de opcoes para serem baixados o que e muito util permite deixar o aparelho cada dia mais diversificado e divertido com os aplicativos eles aumentam a funcionalidade do aparelho a camera e perfeita na qualidade , as transicoes do sistema sao muito bonitas nao deixam o sistema lento , garanto que quem comprar esse produto vai se sentir plenamente satisfeito com suas funcoes a qualidade do material com qual ele e feito e insuperavel  . 
esse aparelho tem um designer perfeito tanto na parte frontal quanto na traseira  .  e muito eficiente sem travamentos , muito fluido e bonito a loja de aplicativos tem milhares de opcoes para serem baixados o que e muito util permite deixar o aparelho cada dia mais diversificado e divertido com os aplicativos eles aumentam a funcionalidade do aparelho a camera e perfeita na qualidade , as transicoes do sistema sao muito bonitas nao deixam o sistema lento , garanto que quem comprar esse produto vai se sentir plenamente satisfeito com suas funcoes a qualidade do material com qual ele e feito e insuperavel  . 
esse aparelho tem um designer perfeito tanto na parte frontal quanto na traseira  .  e muito eficiente sem travamentos , muito fluido e bonito a loja de aplicativos tem milhares de opcoes para serem baixados o que e muito util permite deixar o aparelho cada dia mais diversificado e divertido com os aplicativos eles aumentam a funcionalidade do aparelho a camera e perfeita na qualidade , as transicoes do sistema sao muito bonitas nao deixam o sistema lento , garanto que quem comprar esse produto vai se sentir plenamente satisfeito com suas funcoes a qualidade do material com qual ele e feito e insuperavel  . 
esse aparelho tem um designer perfeito tanto na parte frontal quanto na traseira  .  e muito eficiente sem travamentos , muito fluido e bonito a loja de aplicativos tem milhares de opcoes para serem baixados o que e muito util permite deixar o aparelho cada dia mais diversificado e divertido com os aplicativos eles aumentam a funcionalidade do aparelho a camera e perfeita na qualidade , as transicoes do sistema sao muito bonitas nao deixam o sistema lento , garanto que quem comprar esse produto vai se sentir plenamente satisfeito com suas funcoes a qualidade do material com qual ele e feito e insuperavel  . 
esse aparelho tem um designer perfeito tanto na parte frontal quanto na traseira  .  e muito eficiente sem travamentos , muito fluido e bonito a loja de aplicativos tem milhares de opcoes para serem baixados o que e muito util permite deixar o aparelho cada dia mais diversificado e divertido com os aplicativos eles aumentam a funcionalidade do aparelho a camera e perfeita na qualidade , as transicoes do sistema sao muito bonitas nao deixam o sistema lento , garanto que quem comprar esse produto vai se sentir plenamente satisfeito com suas funcoes a qualidade do material com qual ele e feito e insuperavel  . 
esse aparelho tem um designer perfeito tanto na parte frontal quanto na traseira  .  e muito eficiente sem travamentos , muito fluido e bonito a loja de aplicativos tem milhares de opcoes para serem baixados o que e muito util permite deixar o aparelho cada dia mais diversificado e divertido com os aplicativos eles aumentam a funcionalidade do aparelho a camera e perfeita na qualidade , as transicoes do sistema sao muito bonitas nao deixam o sistema lento , garanto que quem comprar esse produto vai se sentir plenamente satisfeito com suas funcoes a qualidade do material com qual ele e feito e insuperavel  . 
esse aparelho tem um designer perfeito tanto na parte frontal quanto na traseira  .  e muito eficiente sem travamentos , muito fluido e bonito a loja de aplicativos tem milhares de opcoes para serem baixados o que e muito util permite deixar o aparelho cada dia mais diversificado e divertido com os aplicativos eles aumentam a funcionalidade do aparelho a camera e perfeita na qualidade , as transicoes do sistema sao muito bonitas nao deixam o sistema lento , garanto que quem comprar esse produto vai se sentir plenamente satisfeito com suas funcoes a qualidade do material com qual ele e feito e insuperavel  . 
esse aparelho tem um designer perfeito tanto na parte frontal quanto na traseira  .  e muito eficiente sem travamentos , muito fluido e bonito a loja de aplicativos tem milhares de opcoes para serem baixados o que e muito util permite deixar o aparelho cada dia mais diversificado e divertido com os aplicativos eles aumentam a funcionalidade do aparelho a camera e perfeita na qualidade , as transicoes do sistema sao muito bonitas nao deixam o sistema lento , garanto que quem comprar esse produto vai se sentir plenamente satisfeito com suas funcoes a qualidade do material com qual ele e feito e insuperavel  . 
esse aparelho tem um designer perfeito tanto na parte frontal quanto na traseira  .  e muito eficiente sem travamentos , muito fluido e bonito a loja de aplicativos tem milhares de opcoes para serem baixados o que e muito util permite deixar o aparelho cada dia mais diversificado e divertido com os aplicativos eles aumentam a funcionalidade do aparelho a camera e perfeita na qualidade , as transicoes do sistema sao muito bonitas nao deixam o sistema lento , garanto que quem comprar esse produto vai se sentir plenamente satisfeito com suas funcoes a qualidade do material com qual ele e feito e insuperavel  . 
a principio ele funcionada bem , sendo que com o passar dos tempo trava demais e a bateria nao segura nada , tenho que carrega lo pelo menos 2x ao dia
adoro meu bebe number , tem diversas funcoes uteis , sistema operacional muito simples , uma capacidade de armazenamento incrivel , e otimos aplicativos compativeis para leitura e criacao de documentos , entre outras facilidades que me auxiliam no trabalho e faculdade  .  a camera nao tem uma resolucao tao boa com baixa luminosidade , mas o unico problema mesmo e a durabilidade da teclado , o botao central que seleciona opcoes no display e abre os menus  .  ela costuma apresentar problemas na sensibilidade ao toque , e diversos usuarios deste aparelho precisam trocar a peca com pouco mais de number ano de uso  .  mas ainda assim e um otimo aparelho , perfeito para quem utiliza para fins profissionais , ou aprecia praticidade e funcionalidade  . 
bom para a faixa de preco
produto barato , bom para aqueles que precisam somente de atender , mandar mensagens a opcao dos dois chips funcionam  . 
celular bom na relacao custo beneficio , mas a camera deia muito a desejar  .  e resistente a impactos mas o touch nao e muito sensivel  .  contudo , diante do austo e o melhor em sua faixa de preco  . 
ja tive um igual ele e muito bom  . 
muito bom  . 
muito bom , so poderia ser sistema android fora isso , ele e muito bom  . 
este celular e bom  .  tenho ele a number ano e ainda nao tive nenhum problema com o mesmo recomendo ele
comprei em novembro de number esse celular e apos number meses deu problema na tela , tive que mandar pra assistencia e o problema foi resolvido  .  ele e muito bom pra quem tem mao grandes como eu , mas quem gosta de instalar aplicativos pesados deve passar longe do celular  .  nao sei se apenas o meu tem esse problema , mas ele e muito lento em alguns jogos e as transicoes sao meio travosas  .  a camera nao e muito boa e atualmente esta dando problemas na frontal , acho que preciso restaurar o aparelho  .  fora isso a iluminacao e boa , o gps funciona mais ou menos , tem um flash bem forte , e um pouco pesado , porem aparenta ser bem duravel  .  indicado para usuarios " iniciantes "  . 
este produto realmente e um celular duradouro , resistente e muito funcional  .  as criticas que tenho a fazer , diz respeito a duracao da bateria , pois quando voce faz uso de aplicativos , como  jogos , aplicativos ligados a redes sociais , softwares de empresas e etc  .  , a bateria nao dura muito , provavelmente voce tera que carregar o aparelho no final do dia , e em relacao ao cabo do seu carregador , e muito pequeno , sabendo que este mesmo cabo tambem conecta do computador na forma de usb  .  portanto , resolvi meus problemas , pois tenho este celular para , aplicativos mais complexos e me conectar as redes sociais , e um celular menos funcional para o trabalho  . 
melhor escolha de celular que eu fiz , melhor custo beneficio , facil manuseio , do jeito que eu precisava  .  bom , bonito e barato  .   .   . 
tem uma aparencia bonita , e um bom celular , porem a tela touch screen trava muito  . 
tem todos os aspectos positivos que os celulares da blackberry possuem , a internet e otima e seus dispositivos tambem bastante uteis  .  recomendo para quem usa o celular diariamente
deixou muito a desejar  .  samsung e uma otima marca e todos esperava mais  .  o desempenho dele e fraco , o tornando lento  .  a memoria interna tambem e extremamente pequena , ruim para quem gosta de baixar aplicativos  . 
a sony fez um otimo smartphone , porem os pros que ele contem sao muitos apreciadas  .  o celular tem um deficit muito grande quanto a achar sinal da rede de telefonia , pois em grandes centros a ligacao se torna muito ruim e nao e por causa da operadora  .  e outro ponto ruim e a bateria com pouca duracao  . 
ele parece ser muito bom muito mesmo
o produto e bonito , concorre de igual para igual com o galaxy s3 , mas e mais barato , infelizmente saiu de linha  .  a lg lancou outros produtos que o problematizaram , mas ainda assim e uma otima opcao  . 
o produto e novo e fica travando com frequencia , tenho que tirar a bateria e reiniciar o celular  a bateria nao dura o dia todo , e tive problemas com o wifi tendo que ligar pra samsung e pedir ajuda para configura-lo  .  mais fora isso ele e muito bonito e facil de usar
possuo o e o considero muito bom , ele e leve , facil de transportar , bonito , moderno , de facil manuseio , tela bem colorida , roda jogos e aplicativos divinamente bem , o display e muito bom , o unico porem e a sua bateria que nao dura muito mas da para realizar todos os meus desejos  .  recomendo a todos que queiram comprar um smartphone barato e de otima qualidade com um otimo custo-beneficio  .  nao me arrependo nem um pouco , e muito bom o aparelho  . 
o produto e muito com , porem achei o processador um pouco lento , as vezes trava ou demora para abrir um aplicativo  . 
esse celular e otimo para quem quer facilidade , durabilidade , e tempo de uso  . 
recomendo , pra quem quer funcionalidade associada a baixo preco  .  um otimo smartphone 
galaxy ex tem otima ergonomia , fino e tem um otimo custo beneficio  .  tenha ha um ano e nao tive problema algum  .  a tela e curva , formato elegante  .  apesar de ser um aparelho google desde que comprei so tive uma atualizacao  .  o problema da samsung sao as atualizacoes dos aparelhos porque eles deixam de lado todos os aparelhos que lancam e nao dao atualizacao  .  unico defeito
melhor celular que ja tive , inclusive comprei aqui no site da buscarei , nenhum arrependimento , simplesmente amei  .   .   .   .  -
ainda nao tenho , mais pretendo compra-lo logo  .  pelo que dizem e um aparelho muito bom  . 
facil de manusear , so a bateria que dura pouco  .   .   . 
otimo custo-beneficio  . 
recomendo , muito bom , tem um excelente custo beneficio , moderno , pratico , elegante , a duracao da bateria deixa um pouco a desejar , a memoria ram tambem e outro ponto negativo , embora tenha uma memoria interna de 4gb , mas para quem deseja um aparelho elegante , pratico e com custo baixo , e o ideal  . 
comprei esse celular pensando exclusivamente no preco , e analisando bem nao gostei muito , o dot screen dele nao e bom , e lento principalmente pra escrever mensagem , a camera e boa , nao tem muita opcao de aplicativos naturais dele , entao se for comprar e mais pelas funcoes basicas , ligacao , alarme e camera  . 
o l7 tem uma boa camera  tambem uma camera frontal , que pode ser usada para auto retrato , video chamadas , no skype , etc  , um bom desempenho e um bom preco  .  o unico ponto negativo e o design , pois e um celular muito grande e retangular , poderia ter as bordas mais arredondadas , como aparenta o l7 ii  .  mas mesmo assim o lg l7 e uma boa aquisicao e e facil aprender a usufruir de suas funcionalidades  . 
aparelho muito bom  camera maravilhosa  atualizacoes de software gratuita  possuindo esse aparelho nao ha necessidade de comprar o modelo mas novo pelos beneficios porque o mesmo sempre estara atualizado  rastreador bem preciso  facil acesso a redes sociais  jogos maravilhosos  reproducao de video em alta qualidade  tela mesmo quebrada funciona  bateria acaba muito rapido com certeza deve ser porque nao aguenta tanta tecnologia , mesmo assim nao troco a apple por nenhuma outra marca
atendeu bem ao que queria
pelo preco e um bom produto
o celular perfeito para quem quer jogar , entrar no facebook  .  super simples e ainda tem a facilidade de ter entrada para dois chips , um alias com troca rapida que e otimo  .  contudo nao ter entrada usb e um problema algumas vezes  .  mas nada que um adaptador de cartao de memoria para o computador nao resolva  . 
celular de boa duracao com boa interacao gerador mas que deixa a desejar pelo sistema operacional que e lento e nao oferece o que foi prometido , facil de usar tem recursos bons a bateria dura muito e e muito resistente e bonito  . 
tenho o produto ha number meses , quando comprei era rapido e a bateria durava um dia todo sem rodar jogos e com internet ligada  .  um periodo justo se tratando de smartphones , no entanto , ha dois meses as transicoes de tela comecaram a ficar mais lentas , os jogos que exigem mais do aparelho comecaram a ficar muito lentos tambem  .  para a bateria durar metade de um dia de trabalho eu preciso desligar a internet e torcer para pouca gente nao me ligar , ou seja , ja nao e mais a mesma de quando comprei  .  agora mesmo com a internet ligada eu preciso reiniciar o aparelho para que ele encontre a rede 3g ou o wifi  .  tentei falar com a lg e me disseram que e assim mesmo  .  apesar disso , paguei number reais pelo produto uma vez que peguei nos pontos pela operadora , acredito que esse preco e justo pelo desempenho que estou tendo do telefone  .  apesar de ele ter sido lancado como um concorrente para o s3 da samsung , acredito que nao chega nem aos pes  . 
um bom produto de facil manuseio  .  bateria de otima duracao  .  para quem necessita de um aparelho para enviar sms e mms essa e a melhor escolha , porem para quem quer estar conectado o tempo todo as redes sociais  como eu , rsrs  esta nao e a melhor escolha pois nao contem wi-fi e as redes sociais sao pagas com o auxilio de creditos da operadora  .  bom , enfim , e um otimo celular pra quem quer praticidade e nao complexidade  . 
um amigo tem um e gostei
produto muito bom  .  nao me arrependo  . 
nao tenho o produto , mas pesquisei sobre ele , pelo preco atende bem  . 
legal
uma pena um celular estao bom com tantos recursos ter uma memoria ram estao baixa  .  estou com o meu com o menino de appplication por que apos a ultima atualizacao do android ficou com lentidao  .  tentei fazer memoria virtual no cartao de memoria para tentar resolver o problema mas e muito complexo e voce corre o risco de soque o aparelho  .  resumindo se coe gosta da sony mobile e quer um aparelho com 2gb de ram para nao ter a dor de cabeca que eu estou tendo com o meu de number compre o xperia zq  . 
comprei o produto no site que no geral e bom mas tenho um problema , e que as vezes estou usando alguma funcao e simplesmente o aparelho trava e e preciso trigar a bateria pra ele voltar a funcionar  . 
tenho um aparelho do mesmo fabricante , mais nao do mesmo modelo porem ja tive contato com ele e posso afirmar e um aparelho incrivel apesar da durabilidade da bateria e com certeza a minha proxima aquisicao  . 
o produto e muito bom , pois alem do custo ser baratinho ele e multi funcional , e ainda com android number podendo colocar jogos em que alguns celulares mais caros nao suportam , e muito leve  .  mas so se for o smartphone samsung galaxy pocket plus gt-s5301
tela grande e imagens otimas , nao grava em hd e a camera e de 5mp contra 8mp de outros modelos com preco similar  .  acabamento e funcionalidades otimos  .  leve  .  ainda nao consegui encontrar capa e pelicula pro modelo , inconvenientes de lancamento  . 
amei esse celular , pois tem um design muito lindo  .  ele e rapido , tem varias caracteristicas muito boas , varios aplicativos , etc  .  mas tem alguns desses celulares que tem pouca durabilidade  .  beijos
o ponto negativo do aparelho , os teclados deve ser melhorado , as teclas sao pequenas e a luz de fundo  cor ambar  dificulta a visualizacao dos numeros e letras  . 
lento porem util
pessoal , nao e o melhor celular , definitivamente  .  mas se esta sem dinheiro ou pouca grana pra dar em um celular , recomendo este aparelho , que possui suas funcoes basicas , fazer ligacoes ele faz muito bem  . 
bom produto , boa tela  .  a bateria deixa um pouco a desejar , como possui uma tela grande , deveria ter uma bateria maior para compensar o alto consumo de bateria  .  mas estou satisfeito com o produto  . 
comprei o produto ha mais de um ano , e um bom celular tem tudo , mas com configuracoes baixas , tem entrada para cartao de memoria de ate number gigabytes , e dual chip , para as minhas necessidades que e mais ligar , mandar sms e ouvir musica ele e otimo  . 
e um dos smartphones com melhor custo-beneficio do mercado  .  o display de number , number " em nada deixa a desejar , utilizo para leituras e assisto videos com conforto  .  quem quiser mais , tera que buscar um tablet  .  o design e lucido , nao traz nenhuma inovacao , o que pode ate mesmo ser considerado como caracteristica positiva , pois da ao aparelho um certo status de atemporal  .  a bateria nao e seu ponto forte , mas sua durabilidade se emparelha com a dos demais smartphones da categoria  .  o aparelho apresenta duas cameras , uma frontal e uma traseira , o que e bem legal  .  a resolucao da camera traseira e bem satisfatoria ao se considerar o custo-beneficio  .  infelizmente a camera frontal poderia ter uma resolucao um pouco melhor , mas ainda assim e possivel se divertir com ela  .  quanto ao processador , um snapdragon singleto de 1ghz , estou satisfeito pois nao uso o celular para rodar jogos pesados , apenas para rodar alguns aplicativos mais simples e videos  .  um gamer provavelmente teria de reconsiderar a compra e investir mais em outro smart  .  funcoes wi-fi e bluetooth tranquilas , sem empecilhos ou ladainhas  .  a versao do android , a ice cream sandwich number  .  number , com das devidas customizacoes da lg , se mostra bem estavel e amigavel  .  em suma , se voce precisa de um seminovo na intencao de ler documentos , assistir videos e acessar a internet , essa e uma otima escolha  . 
o aparelho e de facil utilizacao e tem a vantagem de comportar number chips com funcionamento simultaneamente  .  a bateria tem duracao aceitavel para o tipo de celular e a tela agrada pelo tamanho e definicao  . 
dei um galaxy fame de presente para o meu marido e na primeira queda  de uma altura pequena  quebrou a tela  .  o aparelho e muito liso  .  escorrega com facilidade  . 
o produto e bom mais acredito que poderia ser melhor como o design poderia sem mais bonitinho a camera e regular
apesar de ter processador dual core , e lento e trava algumas vezes , mesmo utilizando uma versao antiga do android , o gingar bread  . 
muito bom , porem a bateria dura pouco e ele sempre trava  . 
e um otimo aparelho smart , no entanto ele se torna lento quando tem muitos aplicativos instalados  .  outra coisa que nao gostei muito e que nao consigo armazenar meus aplicativos no cartao de memoria , o que acaba carregando muito a memoria interna do celular  .  fora isso , nao tenho do que reclamar  e muito bonito , o tamanho da tela e otimo para ler e-mail e navegar , tem bom alcance de sinal  .  eu recomendo para quem quer um smartphone com boas funcionalidades sem ter que desembolsar uma pequena fortuna para isso  .  ah , e ele tambem faz ligacoes  .   .   .   . 
com boa relacao custo-beneficio o aparelho tem recursos dos mais variados com a possibilidade de atualizacao via site da sony , o imagem da camera e otima so o radio que fica a dever quanto a sintonia das estacoes  . 
repetidor mediano , indicado para pessoas que nao usam muitos aplicativos  .  software limitado , nao roda aplicativos como instagram e semelhantes  . 
celular de entrada , sem muito recursos , basico , para quem quer comecar a usar um smartphone
produto otimo  .  unico problema e a pouca durabilidade da bateria  . 
gosto muito do fato de poder usar um teclado real  .  isto e otimo para uso nas redes sociais  .  o ponto negativo e a bateria , que consome energia rapidamente  .  alem disso , o processo de recarregar e demorado  . 
tirando a bateria que dura muito pouco , e a camera , que e bem mediana , e um excelente aparelho , muito rapido e confiavel  . 
otimo custo-beneficio , telao bom para navegar , ler e jogos simples  . 
gosto do produto , mas nao acredito que , visto os concorrentes , valha a pena  . 
o lg optimus l7 e um smartphone android avancado e abrangente em todos os pontos de vista com algumas caracteristicas excelentes  .  tem uma grande tela de number polegadas com uma resolucao de number 0x480 pixels que nao e das mais elevadas  .  as funcionalidades oferecidas pelo lg optimus l7 sao muitas e inovadoras  .  comecando pelo hsdpa e hsupa que permite a transferencia de dados e excelente navegacao na internet  .  e nao poderia faltar o wi-fi e gps  .  tem tambem leitor multimidia , radio , videoconferencia , bluetooth e memoria expansivel  .  respeitavel a camera de number megapixels gravar videos com uma resolucao de number 0x480 pixel  .  muito fino , number milimetros , o que torna o lg optimus l7 realmente interessante  . 
um aparelho com processador mediano de number locucao executa bem as funcoes do samsung galaxy beam gt-i8520  .  com uma entrada para cartao sim , o samsung galaxy beam gt-i8520 permite download maximo ate number , number latencia para navegacao na internet , mas isto tambem depende da operadora  .  boa conectividade deste aparelho que inclui bluetooth versao number com a2dp , wifi number bom/kg/nao , mas nao possui conexao nfc  .  aparelho com number gramas , incluindo a bateria , o celular samsung galaxy beam gt-i8520 e relativamente fino com number , number mesmo de espessura  . 
e um bom produto , facil de usar , interface pratica , porem o sistema tranca muito  .  a musica para de tocar , aplicativos nao respondem , muitas vezes nao responde ou demora muito tempo  . 
bom telefone , mas a camera deixa a desejar , a bateria tambem tem pouca durabilidade , mas como um todo e um bom aparelho  . 
meu colega ganho um , fotos e video regular , navegadores lento design otimo , o preco norma recomenda  . 
esse celular e muito bom e facil de usar e muito resistentes a queda e as agua e voces podem nao ter visto mas a capa do celular e parafusada e se voce e como eu que deixa ele cair muito no chao entao isso e muito bom ele e o celular dos sonhos so nao classifiquei o como otimo porque ele nao tem android e quase todos os aplicativos hoje em dia precisa de android
muito bom celular , com os dois potentes alto falantes faz uma festa  .  impossivel nao perceber quanto toca  .  tanto pela potencia quanto pela vibracao  .  mp3 e fm show  .   pena que nao tem fm recuperacao  , com symbian ficou muito bom nokia totalmente personalizavel , ficou devendo somente a camera que nao era boa sem estabilizador , e o consumo nao foi medido para o aparelho , fora isso e um nokia player/video muito bom , agora o tchau de tudo e um programa que a nokia colocou para editar os filmes e fotos , praticamente um movie maker , podendo editar o filme e as fotos e por trilha sonora em sua apresentacao , se a nokia relancar uma versao com tela number com um sistema de bateria mais economica seria tudo  .  e estaria na fila de novo  . 
e um produto intermediario nao concorre com aparelhar de maior valor mas se sai bem para categoria
produto de boa qualidade  .  recomendo
perfeito para e-mails  .  pena que o sistema operacional e restrito , nao comunica com sistema android  . 
tela  sem sombra de duvidas , entre todos os atrativos do s4 , a qualidade de imagem exibida na tela e o que mais chama a atencao  .  com resolucao full hd , a tela super amoled de number polegadas atinge a impressionante marca de number ppi de densidade de pixels  .  desempenho  no celular do meu amigo , eu vi que nao ha tarefa que nao possa ser realizada pelo s4  .  tanto as versoes quad-core como octa-core suportam com tranquilidade qualquer jogo ou aplicativo disponivel na play store , sem travamentos , engasgos ou rastros na tela  .  bateria  fiz o teste tambem com a bateria do s4 e foi aprovada no teste  .  com number mah , as versoes quad-core e octa-core tiveram desempenhos similares no teste que fiz  .  camera  com number megapixel  number megapixel a mais que o s3  de resolucao , a camera traseira do s4 nao decepciona  .  as fotos tiradas em ambientes claros revelam um contraste perfeito quando conferidas na tela do smartphone , situacao atenuada quanto transferimos as fotos para o computador , mas ainda assim com uma qualidade acima da media  .  aplicativos  ruim  quando fui baixar no celular do meu amigo o city run , funcionou normalmente  .  ate quando fui desinstalar nao consegui  .  memoria interna  como muitos sabem , no s3 a memoria interna dele aqui so e vendida por number 6gb , no s4 temos este defeito , um dos aparelhos mais desejados do mundo , tem somente 8gb de memoria interna  .  e se voce for pensar em comprar este celular , compre o s3  .  pois como disse anteriormente o galaxy s3 tem number 6gb de memoria interna e o galaxy s4 somente 8gb  . 
efeito 3d sem uso de oculos  o 3d e a tecnologia do momento  .  fabricantes de smartphones , tablets , televisoes e consoles estao preocupados em incorporar a visualizacao de imagens em tres dimensoes no dia a dia dos consumidores , mas poucos conseguem fazer isso com sucesso  .  design  o optimus 3d max recebeu muitas criticas por se parecer demais com o s2 , da samsung  .  seu desenho quadrado com uma leve saliencia na parte traseira , onde fica o alto-falante , coloca os dois gadgets em uma comparacao inevitavel  .  sem android number   o optimus 3d max saiu em maio de number e , para decepcao geral , chegou as lojas com android number  .  a questao e que o anuncio oficial do ice cream sandwich number foi feito em novembro de number , meio ano antes  .  por esse motivo , nao ha nenhum tipo de explicacao que justifique a escolha da lg em lancar o aparelho ja defasado  .  display lcd em um mundo de telas super amoled , super amoled plus e retina display , e verdadeiramente decepcionante visualizar a tela do lg optimus 3d max  .  perto de aparelhos como s4 e iphone number , nao ha nem como comparar a qualidade  .  experiencia 3d e limitada sim , a experiencia 3d e , sem duvidas , o principal aspecto desse aparelho  .  mas sera que vale a pena investir em um android por causa disso  .  por mais que as empresas tentem colocar a tridimensionalidade em nosso dia a dia , ainda nao surgiu nenhum modo realmente efetivo para isso  . 
este celular possui otimo design e display tem otima resolucao  .  o sistema operacional e facil de usar e traz recursos que facilitam o dia-a-dia e esta bem integrado a nuvem  .  faltam alguns aplicativos oficiais , mas nao chega a ser um problema , pois existem substitutos que fazem um excelente trabalho  .  assim como qualquer smartphone topo de linha tem uma bateria que precisa ser recarregado todos os dias se o uso for intenso , porem dura number ou number dias em stand by  .  dentre os smartphones no mercado hoje definitivamente acredito que este aparelho e a escolha certa  . 
e um equipamento , muito bom por tem boas resistencia a agua , poeira e queda  .  o megabyte number tem uma configuracao bem moderna com sistema androide number que para o seu aparelho no ano de lancamento em outubro de number era bastante avancado , ele tambem tem tela de number polegadas com tecnologia gorilla glass resistente a riscos a sua navegacao na web em 3g e rapida com o uso das redes hsdpa e hsupa  .  o motorola defy mb525 tem wi-fi , gps , bluetooth e radio fm  .  e um smartphone android camera de number megapixels com flash led , mas que grava videos em baixa resolucao  .  o motorola defy tem pouca memoria interna para armazenamento , mas com possibilidade de expansao atraves de cartoes microsd  .  rediscagem de voz , gravador de voz , comando de voz , toques/ringtone em polifonicos e personalizados seu navegador web e html e xhtml com flash player e java de suporta e mas sensores de acelerometro , proximidade , bussola e luz ambiente as duas cores que sao vendidos esses aparelhos e preto e branco e sao inclusos cartao microsd 2gb o mas motorola motoblur number e motorola crystaltalk plus que serve de interligar as contas de email e redes sociais no sistema do aparelho  . 
bom , esse produto da samsung ch username e pirata , e ruim , vai fazer ligacao o som da ligacao e baixa demais , duracao da bateria dura menos de 1h30  , os pontos positivos , camera ela e boa demais , nao fica embacada , a facilidade de uso e muito facil , funcoes e caracteristicas sao boas  .  nao recomendo o produto porque e melhor ter um celular de boa economia do que gastar quase ar  number , number em um celular falso  .  nao gostei desse celular , pois espero ganhar um ipad que seja melhor do que todas as tecnologias  . 
o sistema trava por diversas vezes  . 
da marca samsung , o galaxy note e um celular que promete ser um hibrido entre um telefone celular e um tablet  .  com sua grande tela de number megapixels e quase number centimetros , e um tanto desconfortavel para efetuar ligacoes com ele , ja que e quase do tamanho de sua cabeca  .  por outro lado , tem uma densidade de pixels muito elevada , boa camera , e ainda apresenta a praticidade em anotar e editar coisas rapidamente  .  tem um design elegante e android de number  .  somente e recomendado para pessoas que nao se incomodam com um celular que nao cabe no bolso e que gostam de um visor grande  . 
bom e  ou-rapido de mexer
e um produto razoavel , tenho ele a number meses e acabei me decepcionando bastante , pois ele possuia varios bugs como desligar sozinho sem nenhum motivo e um que mais me irritava era que o celular sempre esquecia de passar para a proxima musica , sem falar do touch dele que nao e dos melhores
e um produto de boa qualidade e bem solicitado  . 
e um celular basico , para ligacoes , mas a camera nao e boa
o processador do aparelho e um single-core de number ghz  aceitavel para um aparelho desse porte  e ha number de ram  trava um pouco   .  o espaco de armazenamento interno e de number gigabytes , mas o aparelho aceita cartao microsd de ate number gigabytes  .  a camera de number megapixels e um dos melhores beneficios do rejunte  .  eu achei ele bem bom , o custo beneficio e um pouco alto  .  bastante aplicativo disponivel na loja nokia  .  eu o recomendo pela camera  . 
produto muito bom , camara com boa resolucao , um bom custo-beneficio em relacao aos concorrentes , a novidade e o projetor acoplado com imagem boa na semi obscuridade  . 
trava muito mesmo com as proprias formulas dele  .   .   .   . 
tenho a number ano , satisfaz em parte minha necessidade  .  o sistema operacional nao e estao favoravel e nao possui uma memoria boa o suficiente para o processamento mais rapido das informacoes em dados  . 
um otimo celular pra quem quer facilidade , possui um designer inovador e aplicativos maravilhosos , voce pode personalizar seu aparelho com temas e aplicativos , sem contar que ele vem com number jogos super legais , teclado qwert para facilitar a digitacao de mensagens , um ponto negativo e a qualidade da camera e nao possui wi-fi , alem do custo beneficio , que voce paga pouco pra uma boa qualidade de produto , teclado de acesso facil ao facebook , e a troca de chips rapida tambem e uma otima qualidade do aparelho , eu recomendo o produto , tenho ela a mais de number meses e foi o unico celular que passei tanto tempo com ele , pra quem adora jogos como need for speed , the sims e outros e uma otima escolha
bom aparelho , so a baterei que nao corresponde a propaganda
ainda nao me arrependi , mas tenho medo por ter auto-reiniciciado umas number vezes em number dias  .  se eu der " sorte " , o custo-beneficio e bom  . 
e um produto que possui um publico-alvo bem definido  pessoas que querem um celular com muitas funcoes , mas nao necessitam de aparelhos avancados  .  e o melhor celular de sua categoria  smartphone de entrada  ja que e um dos poucos que conta com o android em sua versao number  .  number , alem de que possui um bom armazenamento interno , se comparado com os concorrentes  number gigabytes totais , porem expansivel atraves de cartoes micro sd   .  recomendo , ja que o optimus l3 ii exerce bem todas as funcoes basica , porem nao e um celular para quem quer usa-lo para tirar fotos , pois possui uma camera de 3mp
ja estou com mais de um ano com o produto ja apresentou muitos defeitos como desligar altomaticamente no meio de uma ligacao e a camera nao funcionar em momentos , quando o brutus estar recebendo alguma informacao o aparelho nao funciona trava totalmente  .  mas em compensacao apresenta um otimo malfalante e durabilidade muito boa  .  eu nao recomendo como um bom aparelho para se utilizar diariamente pois apresenta muitos defeitos  . 
o celular e muito bom , o que nao gosto e a falta de um botao  desligar/reiniciar  com mais robustez  .  pois o botao que vem no lado superior direito e fragil e pequeno sem confianca  .  no mais o telefone e barato e muito bom com funcoes , camera e bateria duradoura  . 
precisa corrigir o botao liga/desliga pois o que existe e muito ruim , fragil pequeno sem confianca  . 
bom produto , mais trava demais  . 
gostei do aparelho porem muito fragil a quedas  que acontecem  e bateria muito ruim  . 
adquiri um parelheiro lg l7 a mais ou menos um mes , gostei do produto por seu design quase impecavel , por seu custo benefico e pelas suas funcoes , tem uma grande tela de boa resolucao e bastante brilhante e com muitas cores vivas e tem facilidade de uso  .  porem ele deixa a desejar em alguns aspectos como  duracao da bateria , alguns engasgos em jogos um pouco mais pesados e as vezes demora um pouco ate para abrir programas leves , a camera nao e das melhores e suporta videos em ate no maximo number 0p , sua tampa traseira de plastico que pode quebrar com facilidade  .  concluindo eu nao indicaria este produto a um amigo  .  ele ate que cobre bem as funcoes de um smartphone contudo existem alguns outros no mercado que estao na mesma faixa de preco ou ate mais baratos e que sao superiores ao lg optimus l7  como o samsung galaxy s2 lite por exemplo   .  esta e a minha opiniao , ate mais  . 
gostei obrigado
o aparelho tem boas funcoes , ja vem com uma boa quantidade de jogos instalados , mas a internet nao e muito rapida  . 
esse produto e maravilhoso , facilidade de uso , design , amei inclusive estou comprado mais um outro para presentear minha filha  . 
otimo produto , o que deixa a desejar as a duracao da bateria  . 
bom produto pelo preco  . 
tive a oportunidade de experimentar por um dia  .  gostei  .  mas o custo beneficio deixa a desejar  . 
comprei para meu filho e ele adorou , para quem quer preco e ideal porque e baratinho e tem muitas formulas que nao se espera num telefone simples  .  acesso as redes sociais , bloetooth e ainda e number kg  .  so nao gostei porque e um chip so entao nao serve para mim , que sempre uso number , e a camera e bem fraquinha
e um smartphone que atende as minhas necessidades plenamente , comprei pelo fato do recurso 3d  .  efeito bem interessante em relacao aos outros concorrentes  . 
bom  .  o lg t375 e um celular bom para navegar na web , fazer e receber ligacoes , enviar mensagem e etc  .  mais para quem quer um celular que de para baixar jogos nao o recomendo  .  por que e um celular sem android , e muito facil mexer nele , ele e um celular cookie smart mais nao e um smartphone  .  uma vantagem do lg t375 cookie smart e a possibilidade de utilizar duas operadoras de telefonia , um aparelho dual-chip com entrada para dois cartoes sim  .  boa conectividade deste aparelho que inclui bluetooth versao number com a2dp , wifi number bom/kg , mas nao possui conexao nfc  . 
o lg optimus l3 e400 e um smartphone android mediano , com um equipamento completo mas , infelizmente , com falhas no que diz respeito a multimidia  .  as funcoes oferecidas pelo lg optimus l3 e400 sao mais ou menos as mesmas oferecidas em outros dispositivos avancados , comecando com a conectividade wi-fi e gps  .  tem leitor multimidia , radio , bluetooth e memoria expansivel  . 
um bom produto , ate o momento nunca me deixou na mao , de vez em quando trava , com pouca memoria interna , nao sendo possivel baixar varios aplicativos , em relacao ao gps interno , funciona muito bem , internet ok , apesar da camera ser de number mega , ainda perde para outras marcas com mesma resolucao , aplicativos que vem de fabrica sao o necessario para a utilizacao inicial do celular por parte do comprador , ou seja , facil de usar , coloco na classificacao como bom pois leva nota number  . 
muito bom  .   .   .   .   .   .   .   . 
celular bom , porem algumas vezes deixo de receber sms's , ja liguei na operadora e me falaram que provavelmente o problema e no aparelho  .  tambem nao e a qualquer rede wi-fi que consigo me conectar , de number apenas number conecta  .  a funcao 3d e interessante  .  mas a bateria nao ajuda , se ficar conectado a rede  e utilizando  em questao de number horas ela vai toda embora  .  nao compraria novamente devido aos problemas com bateria , sms's e wi-fi  . 
o produto atende minhas necessidade , gostei  . 
celular simples , funcional e com preco muito bom  .  alguns aplicativos nao passam para o cartao sd mini  incompativel neste modelo , pois passaram em outros  e o espaco da memoria do telefone acaba sendo pequeno  . 
a bateria poderia durar mais  .  ocasionalmente ele demora a carregar a tela quando tocamos no " fone " ou no " contatos " ,  a tela fica preta  entao tenho que reiniciar o telefone para ele ficar mais rapido  .  no brasil todo telefone e caro para o beneficio ofertado  .  mesmo assim e um bom telefone e com certeza recomendo a compra  . 
bem , eu tenho esse produto e me arrependo por te-lo comprado  .  primeiramente ele e realmente pesado  .  segundo que , apos um tempo de uso , percebi que vez ou outro ele da uma " pane " e fica toda a tela branca , tendo o dono do celular que tirar a capinha e a bateria , para liga-lo novamente e tudo voltar ao normal  .  outro problema e que os contatos demoram muito a carregar quando voce desliga e liga o celular  .  as vezes nao carrega , entao tenho que desligar e ligar novamente  .  a bateria dele nao tem muita resistencia , mas da pra chegar ate o final do dia com ela  .  a memoria e realmente muito pequena , a unica coisa que consegui instalar foi o watts , e ja instalado aparece ao lado alertando que esta com pouca memoria disponivel  .  tem hora que ele fica muito lento , ate mesmo para desbloquea-lo e ir para sua pagina inicial  .  o teclado qwerty dele para de funcionar constantemente , e para nao desligar e demorar com a historia dos contatos , fico escrevendo pelo teclado touch ate voltar ao normal  .  de resto , ele e facil de aprender a mexer , e comprei por um bom preco , mas nao recomendo para quem procura um celular com wi-fi/3g ou que manda muitas mensagens  . 
muito bom , facil de usar , incrivelmente leve , porem nao tem espaco para cartao de memoria e , por isso , fica restrito a quantidade de aplicativos para baixar , por falta de espaco  .  camera razoavel  .  recomendo para pessoas que nao precisam de muitos aplicativos  . 
sempre estou com ele em cas viajem nao consigo ficar sem ele um nem pra ir no banheiro deixo ele  . 
conheco pessoas que estao muito satisfeitas com o produto , por isso resolvi pesquisar o preco e comparar , tambem , a outros aparelhos para ter uma nocao melhor da qualidade e aspectos do produto  . 
pros  bateria duravel , televisao digital de qualidade impar , simples e objetivo  .  contras  enquanto envia mensagem nao e possivel fazer nada , tem que esperar terminar de enviar , o que celulares nokia nao precisam ficar esperando , poucas opcoes de toques de mensagem , e nao tem possibilidade de mudar por outro baixado  . 
um otimo produto a motorola deveria dar seguimento na fabricacao do modelo pois a durabilidade e otima
fiquei decepcionada  .  poucos jogos de psp disponibilizados e nao tem atualizacao para as ultimas versoes de android  .  positivos  otima camera , imagens otimas , e o teclado do psp responde bem aos comandos  .  negativos  pouca memoria interna , muito pesado e poucos jogos  . 
o produto e bom , tem um som otimo , quando esta com a capa e quase inquebravel  .  mas o touch dele e muito ruim , e meio lento , e a memoria dele acaba muito rapido  . 
decepcao  .  funcionou ate bem durante number ano e meio , agora so fica travando , a tela nao esta tao sensivel ao toque , bateria nao dura mais que number dia  .  celular praticamente novo com tantos problemas  .  tive um xingue-lingue que funcionou muito mais tempo e melhor do que este nokia  . 
quando escolhi o lg optimus l5 , atraves da comparacao com seus concorrentes  especialmente o samsung galaxy ace duos  , minha escolha se baseou no tamanho da tela  .  creio que de todos os aparelhos com number " que conheco , este e o que parece ser " maior "  .  porem , o processador se mostrou um pouco aquem do que eu esperava  .  pois para quem gosta de usar diversos aplicativos , e especialmente , a internet movel de sua operadora , ele se mostra bastante lento em alguns momentos  .  um conselho quanto a internet e que habilite a movel apenas quando for usar , pois ela tambem faz com que o smartphone consuma muita bateria , mesmo o lg optimus l5 tendo uma bateria de longa duracao  .  creio que seus pontos fortes estao na aparencia imponente pelo tamanho da tela e por seu design fino e elegante , porem tem uma configuracao que remete a smartphones " mais simples "  .  recomendo este aparelho para quem procura por um produto de excelente design , tela grande para assistir videos e usar aplicativos que nao exijam muito do processador e memoria ram  .  pois se voce e apaixonado por tecnologia e gosta de baixar muitos aplicativos e jogos , aconselho que invista um pouco mais em um aparelho com processador mais potente e com mais memoria  . 
e de facil manuseio o preco e bom so a bateria que dura um pouco menos mas gostei dele
verifiquei a qualidade de produtos semelhantes e este me chamou a atencao inclusive a questao custo beneficio  . 
a bateria dura pouco , mesmo sem uso  .  toda vez que entro em qualquer aplicativo , sai sozinho  .  trava muito os aplicativos , o display poderia ser muito melhor  .   .  pode ate ter um design bacana , mas nao dura , risca facil a capa traseira  .  creio que poderia ser muito melhor , fiquei chateada com o produto  .  nao recomendo  . 
a bateria do produto dura ate number dias se nao houver muito uso  .  mas se utilizar o som em constancia , a bateria dura uns number a number dias  .  o design e um pouco atrasado quando falamos em ano number , mas e basico e encaixa em qualquer lugar  .  o preco e bom e e facil de manusear , mas por o sistema nao ser android , nao tem como baixar watts e a forma de comunicacao que utilizo mesmo e somente ligacoes e sms  .  tenho o meu aparelho a number meses e nunca me deu problema  .  sempre funcionou perfeitamente  .  a imagem da camera e regular  .  mas nao deixa muito a desejar quando se quer registrar algo com urgencia e nao precisa necessariamente de muita qualidade  .  a conectividade com facebook e e-mails e ruim  .  apesar de ter um , atualmente nao indico a compra de um aparelho desses para quem e fanatico pelos itens de um smartphone por exemplo  . 
e um celular funcional , pratico , tem uma boa resolucao de fotos , audio muito bom  .  eu adoro  .   .   .  so faltava android para ficar perfeito  .   .   . 
e um bom celular  . 
pelo preco do produto achei incrivel esse celular , otimo design , som , tela , processador , entre outros  .  acho que deixou a desejar apenas pelo tamanho da memoria e um pouquinho pela camera  .  mas como eu disse , pelo preco do produto vale a pena  . 
o melhor custo beneficio  .  aparelho simples de manusear , lindo  .  o pequeno ponto negativo e a duracao da bateria , mas para um smartphone com todas estas caracteristicas , nao poderia ser diferente , afinal voce praticamente esta com um computador dentro de um dispositivo que cabe na palma da sua mao  . 
otimo celular  .  compacto , aceita varios aplicativos , bateria duradoura , dual chip eficiente , discreto  .  os pontos negativos e que falta flash , alguns aplicativos ativam automaticamente a transmissao de dados , utilizando creditos sem a nossa vontade e o processador e lento  .  mas pra quem o utiliza basicamente como celular , e muito bom  .  recomendo mesmo assim  . 
o aparelho e bom porem a bateria dura pouco tempo  . 
comprei esse aparelho como uma primeira experiencia com um celular android  .  achei que , por nao estar muito habituada a todas as possibilidades que esse mundo traz , essa seria uma boa escolha para me introduzir nesse mundo de conectividade  .  resultado  so passei nervoso ate agora  .  tudo isso por conta da memoria ridicula interna desse aparelho  .  um smartphone com apenas number 2mb de memoria interna nao serve para muita coisa  .  logo de cara voce quer baixar um monte de aplicativo e , pronto  .  o aparelho nao aceita  .  ai voce descobre que existe um aplicativo para deixar os aplicativos no sd  .  so que parte do aplicativos permanecem na memoria interna  .  outro problema  antes mesmo de ficar sem espaco para novos aplicativos , o celular comeca a travar  .  com mais de number da memoria ocupada , ele fica ridiculamente lerdo , e olhar um email se torna um teste de paciencia  .  ou seja  a menos que voce queira um smartphone que nao e assim tao " smart " , so um aparelho que toque musicas , e de pra , de vez em quando , olhar o facebook , nao compre esse celular  .   .   .   . 
eu tive uma otima oportunidade de mexer no aparelho , que era de um amigo , pude notar que voce sente que ele e fragil achei isso ruim nao e , porem outros pontos fazem voce esquecer isso e ficar extremamente entretido com o celular pelas suas diversas funcoes , quando fiquei mexendo nele por um bom tempo nao deu para mim utilizar todas as funcoes possiveis , ha samsung cada vez se superando mais e mais , meus parabens e parabens tambem para o busca pe , sempre uso aqui para pesquisar precos vital , porem nao tinha feito minha a conta , agora que fiz agradeco muito , otimo celular e um otimo site u . u , puxei o saco no final heuehue  . 
tenho este celular ja faz um ano  .  otimo aparelho , o sinal dele e bem forte costuma pegar ate onde outros aparelhos nao pegam rede , tem o som bem potente e nitido , tem um tamanho bem legal para se manejar e escrever mensagens  .  mais o seu ponto forte mesmo e a camera , que produz videos otimos em hd e tira fotos numa qualidade razoavel  .  a bateria dura number dia usando todas as funcoes  .  os pontos fracos ficam por conta da tela que e bem bonita , porem pequena , e a durabilidade do produto  .  o meu aparelho apos uma queda quebrou a tela , entao eu levei ate uma autorizada e eles cobraram um absurdo  quase o preco total do aparelho   .  mesmo assim eu recomendo este aparelho , muito bom , so que tem que ter um certo cuidado com as quedas , porque a assistencia autorizada sony nao funciona  .  um abraco , espero ter ajudado  . 
o celular nokia number e um celular que e otimo para quem quer funcoes basicas e ate vai mais alem  .  para quem quer ter um celular simples , camera e bluetooth fazem a diferenca  .  o nokia number cumpre o que promete  um celular simples tem funcoes simples  .  por exemplo , a camera nao tem muita qualidade , mas e razoavel para esse tipo de celular  .  a marca ja diz tudo , nokia e nokia  .  entao , esse celular tem boa durabilidade e suas funcoes sao claras e faceis de achar  .  porem , a duracao da bateria do nokia number e muito baixa  .  o nokia number tambem peca no fato de ser dificil abrir a tampa traseira , e praticamente impossivel  .  em compensacao , ele tem um troca-chip facil , onde pode-se retirar o segundo chip por uma abertura lateral do celular sem desliga-lo  .  enfim , o nokia number tem alguns aspectos ruins , mas pelo preco , pela marca e pelas funcoes faceis , recomendo esse produto  . 
nao tenho esse produto
nenhuma
e um excelente celular , rapido com uma tela grande e com excelente resolucao , mas o gorilla glass so funciona no papel , risca somente de colocar no bolso da calca , meu antigo iphone era mais resistente  .  mas ainda assim e um belo celular , com uma durabilidade razoavel da bateria , levando em consideracao a intensidade de uso e tamanho da tela , aconselho a colocar uma pelicula logo de cara , a tela risca facilmente e o plastico da carcaca e uma casca de ovo  .  acho que pelo preco cobrado , poderiam ter investido em maior qualidade  . 
excelente celular que atua na praticidade de enviar mensagens e fazer ligacoes mas que peca na hora de se conectar com icones mais atuais , ou seja demora para carregar a internet quando se esta conectado com outras funcoes exemplo gps
celular com otimo custo-beneficio
adorei , e facil de usar e o preco e fantastico principalmente se for original porque tem umas replicas por ai que e melhor nem comenta  .  espero que gostem do produto e comprem se nao recomendem aos amigos
lindo
utilizo o aparelho ha mais de dois anos  .  trabalho com vendas  .  e pratico  .  tem design estreito , e por isso , cabe bem na bolsa , no bolso e em suportes para corrida  .  nao quebra facil  o meu ja caiu no chao diversas vezes e nao quebrou   .  acesso a internet por 3g , e um pouco lento , mas certamente nos livra de situacoes cotidianas no momento da necessidade  .  a bateria , na minha opiniao , poderia durar mais  .  se houver whats appplication instalado entao  .  dura menos de um dia  .  mas , ela sinaliza em amarelo quando necessita carregar e nos confere um bom tempo de conversacao ate que encontremos um meio para tal  .  a camera tira fotos excelentes , respeitando o limite de zoom  .  o flash funciona muito bem  .  o ponto negativo e que o cartao de memoria nao aguenta armazenar muita foto  .  number fotos foi o maximo que consegui  .  o recurso de e-mail e bom  .  recebo e envio normalmente  .  o recurso de visualizacao de anexos e que nao e bom para documentos escritos com letras pequenas ou escareados  .  acesso perfeito ao facebook  .  opcao de mensagem criptografadas e seguras pelo bem  entre pessoas que tambem possuem blackberry  .  acesso a diversas ferramentas como jogos , aplicativos , temas no blackberry world
aparelho bom e barato  .  quebra o galho  . 
seria sensacional como qualquer outro de ultima geracao nao fosse alguns problemas que surgiram apos pouco tempo de uso  .  o fone de ouvido estragou com pouquissimo tempo mas , tudo bem , a conexao do fone e p2 , encontra em tudo quanto e lugar  .  acontece que logo depois o conector do fone de ouvido tambem estragou e nao existe peca separada para troca , apenas a carcaca toda que fica numa nota preta para consertar  .  a solucao que achei foi comprar um fone bluetooth , mas fiz isto indignada pois ate em celular ching-ling dura mais  . 
bom
olha eu tenho um galaxy e gosto muito dele me serve em todas as necessidades so nao gosto muito da memoria interna dele  .  eu recomendo esse produto pois o custo dele e baixo e e um dos celulares nessa faixa de preco baixo bom e barato  . 
comprei a replica do motorola i867 ferrari , quase a mesma coisa desse nextel , porem o preco do nextel e bem mais alto  .  mas gostei bastante do celular , estou ha um mes com ele  . 
o lg optimus l5 ii e perfeito para aqueles que assim como eu sao apaixonados por tecnologia , smartphone de tecnologia avancada , camera excelente com flash integrado , " print screen " da tela podendo compartilhar suas novidades direto do l5 ii , super facil de manusear , varios aplicativos interessantes ja instalados , e diversos gratuitos ou pagos para download direto da play store , gps integrado de qualquer lugar onde esteja , e dual chip , alem da memoria interna de 4gb , nao sendo necessario micro sd separado  .  smartphone incrivel , o unico ponto negativo que encontrei foi a bateria de duracao baixa , dura no maximo number dias se nao usa-lo muito , o que por sinal e impossivel com o tanto de funcionalidades a nossa disposicao  .  de todos celulares ou smartphone que ja tive , esse sem duvidas foi o melhor que ja comprei  .  super recomendo  . 
este aparelho e para crianca de number as number anos dai pra menos , para adolescentes de number a adultos sem chance porque nao tem , o que todos precisam , que e a qualidade , nao dura a bateria , nao tem boa estabilidade para entrar o sinal , enfim e pessimo , nao recomendo , tem alguns da marola que prestam , mas a maioria desta marca nao prestam vivem dando problema , recomendo outras marcas  . 
otimo produto , com bom preco , porem deixa a desejar na rapidez , trava as vezes o sistema  . 
aparelho bom , porem deixa a desejar na durabilidade , descasca com o tempo a parte metalica , a tela aranha muito facil  . 
aplicativos lentos  . 
produto muito bom  . 
entao , o nokia n8 foi o melhor aparelho celular que tive ate hoje  .  e olha que ja tive muitos e muitos celulares  .  acho que um dos melhores pontos positivo desse aparelho e a camera  .  por ser de number megapixel nao preciso andar com maquina fotografica , e a resolucao e de excelente qualidade  .  por isso , mesmo tendo aparelhos atuais com o sistema androide e tal , eles nao chegam nem perto do n8 , pois , camera fotografica de maior e melhor resolucao e so o n8 mesmo  .  e mais , tenho esse aparelho ha mais de um ano , e ja caiu umas number vezes no chao  .  de verdade  .   .   .  e melhor , quando ele cai no chao , ele nao desmonta , vez que a bateria e acoplada , nao desliga , nao arranha , pois , comprei junto a capa protetora  .  bom , excelente produto  .  o que nao gostei foi da facilidade do toque na tela , por exemplo , se voce vai atender uma ligacao ou fazer uma ligacao , tem de bloquear as funcoes da tela utilizando o botao ao lado , pois , a tela e muito sensivel ao toque , e voce acaba colocando sem querer a ligacao no mudo  . 
ele bom muito bom
muito pratico e facil de usar  .  custo ex beneficio excelente
excelente so faltou a camera frontal  . 
o celular e ok  .  funciona bem o wifi , o 3g , mas tem uma memoria interna minima , que nao permite baixar muitos aplicativos  .  alem disso , a duracao da bateria e pessima  .  as funcoes de ligar e desligar chamadas sao muito confusas  . 
de modo geral , e um bom aparelho pra quem quer um smartphone com preco acessivel e que realiza todas as funcoes mais utilizadas hoje em dia  acesso a internet com wi-fi , redes sociais , aplicativos   .  a selecao do chip que vai utilizar e bem simples , diferente de alguns celulares que conheco  .  o que mais incomoda sao as travadas que ele da  .  ja me irritou bastante , depois pega o jeito  .  tambem tem uns aplicativos que nao consigo desinstalar de jeito nenhum , mas na internet eles ensinam como fazer  .  a camera nao e top , pra celular esta bom  .  fora isso , nada tao negativo  .  assisto seriados todos os dias nele e a bateria aguenta super bem  . 
e um bom celular com varias tecnologias atuais do mercado , mas tem pouco espaco de memoria  .  com number chips e bom para aqueles que se dividem entre duas operadoras , e pratico e com um tamanho e preco acessivel  .  as vezes , os seus number chips deixam o celular um pouco lento e tem-se que investir em uma boa internet ou ele se tornara por completo lento  .  ele ja nao esta mais no topo das tecnologias existentes no mercado mas e um bom produto  . 
deveria possuir android tambem  . 
simples e facil de manusear
vejo as caracteristicas que eu queira um para mim
ele e muito bom , porem , por ser java dificulta o processo de instalar novos aplicativos , sua tela e pequena , deixando os numeros pequenos  .  fora isso o celular e excelente  .  tenho um desse modelo a seis meses e nao troco ele por esse motivo o recomendo  . 
ja vi ele e muito legal
aparelho simples e facil de operar  .  apesar de nao ser um aparelho do tipo smartphone com um leque de opcoes e aplicativos , atende muito bem as expectativas  .  a bateria dura bastante tempo , cerca de number dias sem usar internet ou mp3  .  o unico ponto negativo e o display que se desprende com certa facilidade  . 
boa
assim como outros smartphones o samsung omnia a e cheio de recursos e imitacoes para agradar ao usuario  .  e assim como a maioria dos usuarios que procura um smartphone inovador e cheio de recursos eu tambem procurei isso  .  mas e incrivel que mesmo com tantos recursos acabamos usando apenas number dos recursos  .  esse tem algumas caracteristicas que gostei como o comando por voz para pesquisa no bing  .  o torpedo por voz tambem e bom , em especial em ingles  .  fala-se de que o windows phone nao tem tantos aplicativos colmos os outros , mas gostaria de conhecer o usuario que instalou os number mil aplicativos do android ou do iphone  .  eu particularmente nao fico instalando todo e qualquer aplicativo , apenas os que sei que irei usar  .  por isso o omnia a com windows phone atendeu bem as minhas expectativas  .  o ponto negativo e que com os recursos de bluetooth e wi-fi a bateria nao aguenta mais que number horas  .  normalmente e suficiente para o dia a dia , mas se precisar mesmo ela vai te decepcionar  .  o fone de ouvido tambem nao e dos mais agradaveis , o fio nao e tao afeminada e incomoda algumas vezes  .  mas se quer um smartphone com bons recursos e com bom custo-beneficio o samsung omnia a e uma excelente opcao  . 
bom aparelho , com uma construcao muito resistente  .  e ideal para quem e desastrado  .  o porem e que sua bateria dura pouco , sendo necessario varios truques de software para ela durar um pouco mais  . 
embora esse aparelho seja barato , facil de manusear ele apresenta alguns problemas , e nao foram detectados so por mim , varios usuarios que conheco reclamaram dos mesmos defeitos  .  quando efetuada uma ligacao e ha o desejo de desligar , muitas vezes as teclas de desligar a ligacao nao ativam , entao o usuario acaba nao conseguindo desligar , varias vezes acabei deixando recado na caixa postal de amigos por nao consegui desligar  .  o touch screen e bom de manuseio , tem uma certa sensibilidade que facilita o uso , mas tambem atrapalha pois na ligacao o display fica com o nome da pessoa e o contador de tempo e se tu " clicar " bota a pessoa em espera e pela sensibilidade do touch as vezes tu acaba fazendo com o proprio rosto  .  dei a qualificacao de regular , mas para quem nao tem muitos recursos financeiros e um bom celular , o wi-fi e facil de usar , a camera tem uma boa resolucao , a qualidade do som quanto executado mp3 e boa  .  enfim , embora regular , e recomendado  .  atualizar  .  mauricio bronzista
como sempre a google , como uma das gigantes da informatica conseguiu aliar um excelente produto com um preco acessivel  apesar desse aparelho ter sido lancado ao final do ano passado , nao se engane , ainda continua sendo um otimo smartphone , tanto em recursos quando em preco  .  com um hardware potente , bate de frente com os principais topos de linhas da concorrencia , apresentando tambem um excelendo acabamento e com a ultima versao do android sempre a mao , sem maiores complicacoes  dentre os reves a unica coisa a reclamar e na duracao da bateria , porem com um uso moderado , e possivel sobreviver quase um dia todo  .  esse e um aparelho bastante recomendado , tanto por mim , quanto pelos varios reviews de especialistas na area , nao importa se voce e um usuario comum ou um heavy user , esse sim e o melhor custo beneficio da categoria , portanto pode comprar sem medo  . 
muito bom  .  apresenta uma otima imagem e alem de obter muitas funcionalidades interessantes , como o display e dentre outros  .  com ele posso navegar nas redes sociais com facilidade e agilidade , sem travar  . 
tenho ele a  ou-um ano qualidade de imagem espetacular som muito incrivel e todo suporte que a sony fornece em questao de atualizacao
excelente produto roda jogos pesados , otimo para navegar  . 
uso a muitos anos o black berry , voce precisa sempre comprar pacotes extras de internet  aquele da sua operadora nao serve  , precisa comprar por pacotes para ver rede sociais e ler e-mails , precisa comprar pacotes para demais funcoes que em outro smart e gratuito  .  a bateria nao dura mais do que number horas , se voce usa sistema de radio  nextel vivo on  a bateria vai durar number horas com muita sorte  .  a falta de aplicativos gratuitos  instagram , skype e muitos outros famosos  , te fazem passar mais raiva e desejar no maximo em number ano trocar de aparelho  .  caso voce queira um smart que nao realiza todos que os demais sao basicos , compre um black berry e boa sorte  . 
bom eu ja tenho esse celular a alguns meses , e nossa ele e muito bom mesmo , eu aconselharia a qualquer pessoa a compra-lo  .  bom ele e original , a facilidade de uso e otima , ele dura muito tempo , a duracao de bateria e otima , carrega rapido para quem estar com pressa , e por isso que eu recomendaria , eu sinceramente gosto muito dele , do coracao  .  e e por isso que eu estou avaliando  .  obrigada  . 
produto perfeito , otimos programas , rapido pratico , bonito , sensacional , camera de resolucao maravilhosa , nao troco o meu por nada pois ele e quem registra os lindos momentos da minha vida amo esse celular , aprovadissimo e recomendo a todos  . 
como o produto e muita bom , a gente usa muito , entao a bateria dura menos  .  mas o aparelho suporta muitos programas , nao trava  .  garanto que voces vao gostar  .  otima ferramenta pra tudo que precisar  . 
comprei com a intencao de ter um celular nacional com number chips , otimo tem televisao , som alto , radio nao precisa usar com fone , o menu e o display sao simples , nao a atualizacao de software , a bateria e boa , memoria e pouca , a camera e razoavel , e leve , a autorizada nunca atende so consegui falar uma vez na vida  .  bateria e acessorios voce nao acha no mercado  . 
sensacional produto da samsung  .  recomendo a todos que estao pensando em comprar um headphone dual chip  . 
comprei esse aparelho e ele e sensacional , camera otima , muito bom
otimo celular
o produto com a tecnologia que tem nao alcanca o publico alvo  .  um celular com diversas funcoes bastante espaco com expansao , mais ao explorar todo o conteudo ele fica lento e trava  .  quando voce entra na wi-fi as vezes ativa funcao de musica e outras  .  gps so com internet wi-fi ou 3g
comprei o motorola aspe xt300 animada com viabilidade do teclado fisico qwerty e o tela display touch screen , o mouse backtrack  uma especie de touchpad dos notebooks  tambem me pareceu interessante  .  em relacao a essas caracterisitcas fiquei satisfeita , embora eu pouco use a o backtrack , acabo recorrendo mais a tela mesmo  .  entao para mandar mensagens e demais ele e bom  .  mas outras coisas me incomodaram bastante  e um smartphone muito lento , centro para ligar , lento para acessar os aplicativos , ate os mais simples que nao requerem internet como camera fotografica e despertador  .  constantemente trava  .  ele nao e muito intuitivo , por exemplo , para consultar os contatos , por algum motivo ele nao exibe todos em sua lista , e necessario procurar  .  nao sei se e problema do meu celular especificamente , mas a tela nao trava durante as ligacoes , honestamente eu desligo ou silencio a conversa quando encontro o telefone no rosto  .  a camera e muito ruim , as fotos ficam razoaveis somente quando ha muita luz  .  para ouvir musica ele tambem nao e dos melhores aparelhos  .  ele tambem e lento para uso de internet , wireless ou 3g  .  a bateria dura pouco , quando uso um pouco mais os aplicativos ela mal dura um dia  .  tenho ele faz um pouco mais de dois anos e como nao dependo muito dele , da para o gasto , por isso nao troquei  .  acredito que existam outros melhores e por um preco tao acessivel quanto este  . 
tenho o produto ha number meses e tem me atendido todos os requisitos , com qualidade e eficiencia  . 
produto muito ruim , nao corresponde ao esperado e oferecido pelo aparelho , dificil acesso aos aplicativos , regulo as funcoes constantemente e nao pega em alguns lugares em que meu outro aparelho pegava , enfim acho que fiz uma pessima compra e aquisicao  .  assim que possivel irei comprar um melhor  . 
muito facil de usar , de carregar e muito rapido  . 
celular muito bom , cumpre o que promete , otimo custo beneficio  . 
celular altamente pratico , com um design incrivel , a camera dele e otima , alem de ter 1ghz de velocidade para acessar a internet e tambem ter wifi , e um celular pra quem fala muito , passo horas no telefone e a bateria nao cai , tenho o meu e recomendo  . 
produto facil de usar , sistema android que que torna o aparelho mais acessivel  .  camera com otima resolucao  .  acesso rapido a internet  . 
muito bom recomendo a todos
e nokia , basta dizer isso  . 
tenho o samsung galaxy s4 e o iphone number e , com certeza , o galaxy e muito superior , tanto em qualidade de produto , na dimensao maior da tela , o que facilita e muito a leitura de revistas e livros , alem de textos em geral  .  a camera ' tem uma resolucao muito boa , de number megapixels , cuja qualidade de foto nao deixa nada a desejar para as cameras semi-profissionais  .  o teclado touchpad e muito bom , intuitivo e facil de lidar  .  o unico senao e a durabilidade da bateria , sendo necessario diminuir o brilho ao minimo possivel e desabilitar o wi-fi e todas as suas principais caracteristicas , como o leitor de palpebras , etc  .  mas sem duvida nenhuma , e o melhor smartphone disponivel no mercado hoje  .  recomendo sua compra sem duvida alguma  . 
ah
excelente produto , so o sistema " android " poderia ser maior  . 
ele e bom eu acho que nao existe negativo nele
muito bonito melhor custo beneficio
otima aquisicao  .  bate de frente com o galaxy s4 , com um processador quadriculo  .  a bateria dura umas 6hs continuas com o uso de aplicativos e internet , mas e o que se espera de qualquer android  .  mas tirando aplicativos de segundo plano que nao estao sendo usados e o sinal da operadora cooperando , ele aguenta mais que a maioria dos radios do mercado  .  otimo investimento e o melhor custo beneficio da categoria  . 
apresenta um design bonito e compacto  .  o custo beneficio ainda e alto para esse tipo de produto , apresenta boas caracteristicas facilitadas pelo sistema android , tem baixa duracao da bateria , em virtude de ser dois chips , comparando , a exemplo , com o samsung galaxy pocket neo  .  vale ressaltar que nao possui atalho para restringir o uso da 3g , tem que acessar as configuracoes para ativar e desativar essa funcao , ao contrario do wi-fi que e de facil acesso na barra de ferramentas  .  tambem nao existe indicador de percentual da bateria , tem que baixar um appplication especifico para isto  .  existem um jogos pre-definidos em que nao e possivel fazer a exclusao , que ocupam um espaco em que poderia ser utilizado para outros fins de interesse do usuario  . 
eu gostei porque ser muito pratico
o que mais chama a atencao no nokia number e o fato de ele ser fino e comprido  com number , number com ex number com   .  o impacto desse design e sentido , na pratica , nas primeiras mensagens de texto recebidas  .  com tela touchscreen  de excelentes respostas , por sinal  , as letras que surgem no smartphone parecem palitinhos , de tao finas  .  a solucao , para melhorar a experiencia , e virar o aparelho para a horizontal  .  ainda por conta do design  .  espichado  .  , o nokia number pede maior curva de aprendizado para se acostumar e opera-lo com plenitude  .  a tela de number , number polegadas , por exemplo , parece ser mal aproveitada  .  os icones que surgem nela sao obrigados a ficar em uma longa fila  quase interminavel   .  sem instalar nada novo , o equipamento sai de fabrica com number aplicativos verticalmente dispostos  .  para acessar o ultimo , la embaixo , e necessario uma boa ginastica dos dedos  .  fora o problema de design , o smartphone conta com muitos , muitos bons recursos-um deles e a otima camera de number megapixels , que faz imagens vivas , com qualidade de sobra para serem utilizadas em redes sociais , enviadas por e-mail ou para serem impressas  .  entre os avaliados , e o que melhor conta com o suporte para fotos  .  quase nao ha o que reclamar do sistema operacional symbian os  .  o funcionamento e intuitivo  .  a interface lembra , em diversas ocasioes , a do android , ja que permite uma serie de personalizacoes  .  outro destaque do aparelho  seu bom processador de number ghz quase nunca engasga  .  e o que melhor e mais rapidamente responde a comandos
comprei esse produto e veio com defeito  .  entreguei de volta e comprei outro  .  a loja foi bem atenciosa em cada passo  . 
o smartphone e o mais leve do mundo  .  com apenas number , 6mm , o iphone number e number mais fino do que a versao anterior  .  produzido todo em vidro e aluminio , e tambem uma tela mais esticada de number polegadas  .  com processador a6 , ele promete ate duas vezes mais velocidade de processamento comparado ao 4s  .  o iphone number tira fotos number mais rapido que o 4s , pois tem uma nova camera que tambem captura panoramas , e que produz uma imagem de ate number megapixels  .  no entanto as maiores diferencas estao na camera da frente , que agora detecta rostos e transmite imagens em hd number 0p por meio do telefone  .  sua bateria tambem foi melhorada , com ela , pode-se navegar pela rede 3g durante number horas e pelo wi-fi por ate number horas  .  o iphone number vem com uma internet ultrarrapida  wi-fi dual band e rede 4g  .  no segundo caso , menos no brasil  .  a tecnologia 4g que existe nele , nao funciona no pais  .  a siri , assistente pessoal disponivel desde a versao anterior , continua nesta versao  .  porem nao mudou nadinha , apesar dela ser poliglota , o portugues continua nao sendo um de seus idiomas  .  o conector de number pinos , batizado de " lightning " , foi desenvolvido para o novo aparelho  .  ele e number menor que o antigo , e pode ser plugado em qualquer posicao do iphone  .  novos fones tambem foram desenvolvidos  .  os headphone sao extremamente confortaveis  .  e comum sistema de saidas de ar , ele minimiza a perda e maximiza a qualidade do som  . 
o celular cumpre muito bem a funcao tricia e com facilidade de uso ja que possui um tecla especifica para a troca de chip , sendo que tambem uma cor e atribuida a cada chip inserido facilitando tambem a operacao  .  a camera e razoavel para registrar os momentos do dia a dia  .  o som do alto-falante para tocar musicas nao e muito alto , mas razoavelmente satisfatorio  .  tem muitas funcoes interessantes que tornam a celular uma ferramenta bastante util  .  achei um excelente celular , so acho que a duracao da bateria poderia ser maior  .  minha reclamacao e so que o meu veio com problema , fica reiniciando e fazendo copias das minhas mensagens e depois copias das copias e assim por diante , de forma que a caixa de sms fica lotada com poucas mensagens  . 
o telefone e simples , muito simples  .  nos dois sentidos  .  mas tem tudo aquilo que consagrou a nokia como fabricante de celular ha alguns anos  produto com boa recepcao , simples de mexer e duravel  . 
namorei
este produto pra mim , ele e otimo ele e um bom celular que eu recomendo para muitos dos meus amigos familiares e etc  .  a internet e otima , muito bom pras coisa de emergencias adoro e e reforcado porque cai no chao number ou mas de number vezes e apenas arranha e nao quebra adorei o produto
bom eu tenho um galaxy s2 a pouco mais de um ano ele e super resistente amo meu smartphone ele tem uma super memoria que suporta todas minhas fotos , meu joguinhos as e sem esquecer das musicas , a resolucao da camera e perfeita pega todos os detalhes faco altos videos  .   .  quando comprei fiquei super apreensiva pelo valor , pra quem so teve celulares que so fazia ligacoes um smartphone que faz todo como o s2 e um sonho  .   .  gosto mais e por que posso baixar varios appplication  .  a unica coisinha neli que me aborrece e a bateria que dura pouco mais que tambem nem e um problema deli assim e por que esse tipo de aparelho consome muita energia por causa da tela creio eu e tambem ele deveria ter dois chips kk  .  mas finalizando gosto muito de smartphones  .   . 
a camera e boa , o design dele e bonito e o layout tambem  .  gostei muito  .  vale a pena principalmente pela questao custo ex beneficio  . 
nenhuma
excelente smartphone com custo beneficio pra la de especial  .  atende muito bem minhas necessidades de acesso as redes sociais e sites diversos  . 
este produto me surpreendeu positivamente , muito bom , recebi da multilaser na troca de um tablet que estava com defeito , no inicio fiquei ate brava com a troca , pois a tela e de number " e do tablet e de number " , mas amei  .  excelente produto , rapido , eficiente e uma graca  .  comprem sem medo de ser feliz  .   .   .  ha o unico ponto negativo e a camera que na luz do dia e otima , mas anoite desista nao funciona , a imagem fica muito escura , o seu flechei e muito limitado  .   . 
um otimo aparelho , pratico e muito funcional  .  unico detalhe e que depois de um tempo , o botao home comeca a travar  .  mas vale muito a pena  .   .   . 
o nokia lumia , praticamente substitui meu tablet , tem tudo que preciso no dia-a-dia  .  para mim , nokia e tudo de bom  .   .   . 
bom , pelo preco , marca e qualidade  .   .   .   .   .   .   .   . 
otimo poia o pacote office me auxilia muito no dia dia uso como um tablet praticamente onde digito meus documentos no word  .  a camera mesma noite tira uma boa foto devida seu foco
amei esse celular , ele e otimo
dei de presente de dia dos pais pro meu esposo e olha e lindo facil de usar e muito bom ele adoro e eu tambem
muito bom adorei pena ser so de um chip
minha avaliacao do produto e que ele e otimo , pratico , leve , otima duracao da bateria , e etc  .  ele e tem tudo de um otimo celular  . 
tem gente que pra se sentir bem come uma barra de chocolate , no meu caso eu dispenso o chocolate e vou brincar com meu smartphone lg optimus bloca
o produto e muito lindo a display dele e grande , porem voce tem que ter muito cuidado para que o produto nao caia , se nao ele dar pane no digital logo  .  ok
em minha opiniao achei muito bom , pois mp3 player tem um audio incrivel , camera a resolucao e perfeita , agenda deixa nossos contatos organizados e com design bonito , os jogos ficam bem bonitos e mais faceis de mexer  .  recomendo para todos  . 
nao o possuo porem , andei pesquisando muito para comprar meu primeiro smartphone e decidi que sera este  .  apesar de ja esta a algum tempo no mercado , compete muito bem com os atuais  . 
o nexus number deixa voce conectado com tudo inclusive por seu sistema inteiramente da google , com uma vasta leva de aplicativos para todos os gostos deixando uma grande leva de pessoas com interesse no produto para varios tipos de atividades  . 
tenho um e cuido com muito amor , mais ciumes dele do que de mim  .  rss
o iphone ja e um objeto de desejo de muitas pessoas e apos ter comprado meu iphone 3gs entendi por que , o software conversa de forma completa e totalmente funcional com o hardware que alem de ter um design magnifico e tambem muito efetivo , nunca antes havia sentido a necessidade de um smartphone mas apos ter adquirido meu iphone 3gs nao consigo mais me imaginar sem um , verdade que a bateria nao tem uma durabilidade muito boa mas isso tambem se deve ao fato de voce acabar usando este aparelho o tempo todo , consulto meus e-mails , mando mensagens e faco ligacoes com pouquissimos toques na tela , tenho conversores a mao , dicionarios enciclopedias editores de texto , leitores de pdf e descobri que consigo ate mesmo scanners documentos com os aplicativos disponiveis para o iphone , sem falar  claro na infinidade de jogos e outros aplicativos para diversao  .  recomendo todos os produtos da apple , sem duvida  . 
excelente custo beneficio  camera muito boa , rapido , imagem perfeita e muito bonito-recomendo-melhor custo beneficio do mercado
sabe aquele " pau pra toda obra "  .  pois e essa a melhor definicao desse celular  .  um dos poucos dos quais nao me arrependo de ter comprado  . 
o produto e muito bom ele oferece alguns jogos que todo moleque quer
minha melhor amiga tem um  .  disto
e um bom parelho mais nao se pode esperar muito pois sua configuracao e baixa mais e o melhor custo beneficio em um aparelho de assessor  . 
interessante e com muitas funcionalidades
excelente produto , muito facil de usar ou entender  .  aparelho muito simpatico , em relacao ao design e muito util  .  otimos aplicativos disponiveis para baixar , tanto de graca quanto os pagos  .  tem varias opcoes de customizacao e otima resolucao da camera  .  unicos pontos negativos do produto , na minha opiniao , sao  bluetooth e a sua duracao da bateria , que dura pouco se o aparelho for usado na opcao de maxima luminosidade  .  recomendo por todos os pontos ja citados entre outros , realmente e uma otima opcao de compra  . 
otimo celular , facil manuseio , boa qualidade de audio e televisao digital , acesso rapido a internet ou seja um celular perfeito  .  eu recomendo  . 
eu mexi no celular de meu amigo e achei muito bom entao eu quero um
uma experiencia unica com um aparelho de midia , e incrivel como com este xperia sim eu posso fazer mais  fazer mais fotos com uma resolucao incrivel de number mega pixels e com o sensor exmor ar ate de noite essas fotos me satisfazem  .  e por que nao tentar fazer um video em full hd  .  desafio aceito , com estabilizacao automatica isso fica facil  .  fazer mais com tela linda e brilhante  hd   .  com um design perfeito  .  o meu ja esta com android number instalado e pronto para tudo  .  um otimo processador para jogos e um som claro e fantastico  . 
supriu minhas necessidades e expectativas , pesquisei e pesquisei na internet ate achar esse celular so que me enganei e me decepcionou apenas na memoria interna ou ram  .  quantas as outras funcionalidades otimo , quase number ginga de processador , tornando o smartphone rapido com o uso de qualquer e simultaneamente aplicativos , duas cameras que ai sim deixa o consumidor feliz a traseira com number megapixels com flash led , me fazendo usufruir de fotos com boas resolucoes e ainda otimas fotos em ambientes escuros e a noite , a camera frontal sim a utilizo muito apesar de ser vga mas serve para aquelas fotos individuais sem espelho  .  a bateria e de surpreender dura quase o dia todo ja com quase um ano de uso continua com otimos rendimentos  .  deixa seu dono num apego so com o mesmo , principalmente por causa das suas otimas funcionalidades  .  um display espetacular com um jogo de cores impressionante e alem do mais com uma otima resolucao  .  sua capa detras feita de um material ante degradante e flexivel  . 
apos estudo aprofundando , contando com ajuda de reviews e opinioes de outras pessoas , adquiri o sony live with walkman em janeiro deste ano e , ate hoje , nao me arrependo da compra  .  com um excelente custo beneficio , esse smartphone de baixo preco , apresenta caracteristicas de alguns aparelhos ate duas vezes mais caros , como a camera frontal e o flash na camera principal de number mpx  .  outra qualidade desse produto e o som , que segue na linha da tradicional walkman , com qualidade de som  poucas distorcoes  mesmo no volumes mais altos  .  entretanto , para o desespero dos compradores , e realmente muito dificil encontrar acessorios como capinha e plastico de protecao de tela em lojas fisicas  .  ademais , as capinhas encontradas nas lojas virtuais geralmente nao apresentam nenhum tipo de atrativo , como uma estampa  .  este problema , contudo , foi util para mim perceber que o celular e resistente , uma vez que mesmo sofrendo quedas e acumulando arranhoes  que poderiam ser evitados com uma capinha  o sony live manteve seu display e suas demais funcoes intactas  .  sendo assim , recomendo a compra do aparelho principalmente aqueles que nao querem ou podem pagar muito caro por um smartphone  . 
comprei um ha poucos dias  .   .   .   .   .   .   .   .  e um otimo smartphone e apesar de nao ser um top ele supera alguns como o s3 , note e o xperia zq no quesito processamento etc podem conferir a analise do tecmundo  .  enfim eu estou satisfeito com o aparelho  . 
muito ruim a duracao da bateria o forte e so a camera  . 
tenho ele a quase dois anos e acho ele otimo , pois ele tem uma boa durabilidade mesmo sendo touch ja caiu varias vezes e nada aconteceu , tem bastante funcao e bem discreto ainda mais nesse mundo em que vivemos em que a moda e roubar celular , ele e bem dificil de ver  . 
comprei semana passada este produto e estou muito satisfeito , facil manuseio , bonito , peguei o meu na cor branca para mudar um pouco , sensacional  .  wi-fi onde estiver e uma facilidade incrivel , pareco um menino com um brinquedo novo e olha que tenho number anos , funcoes de facil acesso e otimo para o uso em nosso dia a dia , pelo custo beneficio que ele esta me trazendo fiquei ate surpreso , a unica coisa que ainda estou acompanhado e a duracao da bateria que nao e muito tempo , mas talvez pelo uso que fiz constante , testando e conhecendo o lg e400 , gostei tanto que ja estou comprando um igual para minha esposa  .  recomendo a todos aqueles que nao querem dor de cabeca e sim praticidade e simplicidade no uso de um smartphone , de uma simples ligacao a uma camera  excelente  e ate gps  . 
achei muito bom facil manuseio , perto de outros ele possui uma camera bem legal , acho um pouco caro mas e excelente , a unica coisa e a bateria deveria ter um pouco mais de durabilidade  .  obrigado  . 
ja tive varias oportunidades de usar este produto ele e otimo sua qualidade e alta nunca vi alguem reclamar de algum problema que tenha acontecido  .  ele e rapido e de facil acesso com um otimo design alem de bonito ele esbanja qualidade e tecnologia no seu embelezamento e nao e lento e nem trava como a maioria  .  o unico problema e as pecas que e caro mais por ser um produto de qualidade que nao vai dar problema nem dor de cabeca compensa pagar um pouco mais caro  . 
muito otimo pra tirar fotos e conectar a internet  .  e alem de fazer maior sucesso com os amigos  . 
sempre quis ter um telefone com mais funcoes , e esse me satisfez completamente  .  pois com a opcao wifi posso conectar a internet onde o sinal esta disponivel  . 
excelente aparelho , o melhor software de comunicacao com o computador que ja vi , rapido , e super resistente , e design maravilhoso  .   .   . 
e o meu primeiro smartphone e depois de ver/ouvir opinioes de varias pessoas eu fiz questao deste modelo  .  demorei mas finalmente decidi comprar na claudia magazine por causa do melhor preco apos muita pesquisa  .  vale cada centavo que gastei  .  a claudia magazine tambem esta de parabens , super de confianca , rapidez na entrega , todo de bom assim como o galaxy siii  . 
nao conheco bem  . 
comprei para meu sogro , muito bom pois a bateria e excelente , com funcoes simples , e uma excelente comprar para quem nao for exigente  . 
bonito e barato  passa por iphone  , porem seu processador e muito lento , trava o audio e ruim e como propaganda enganosa nao tem gps  .  no mais e um smartphone simples
o iphone number e um celular bom em alguns aspectos e mal em outros exemplo a sua bateria tem uma duracao baixa se voce fica jogando ou mexendo sempre mas ele e um celular facil de mexer sem contar com seu belo design mas tambem um ponto fraco dele e que quando colocamos o dedo na ' ' antena " o sinal cai drasticamente mas como ele e um celular nem nao grande mas tambem nem estao pequeno ele abrange toda a volta do dedao quando nos asseguramos  .  resumindo ele e um celular bom pra quem quer so ligar e as vezes entrar em redes sociais mas ruim pra aqueles que querem ficar jogando , baixando jogos etc  .  mas ele e um bom celular 
este celular pelo visto e bom , a bateria nao e muito boa  .  o preco e muito alto  .  a tela arranha com facilidade  .  a camera tinha que ter um zoom mais fumegante  . 
steve jobs deixou bem claro no lancamento do primeiro iphone  um ipod , um navegador web e um telefone  tudo junto , no mesmo aparelho  .  apesar de isso , na verdade , nem ser tao inovador assim , jobs apostou tanto no aparelho que hoje ele e um sucesso estrondoso de vendas e donos satisfeitos  .  tamanho  number , number ex number , number ex number , number com peso  number gramas tela  number 0x480 pixels-number , number "  polegadas  number me cores touchscreen  multi-touch  sensor de proximidade bateria  ate number horas em standby , number horas de fala e number horas de musica sistema operacional  iphone os  baseado no mac os  processador  clock  number locucao memoria ram  number megabyte rede  suporta um sim rede gsm bloqueio depende da operadora 3g  hsdpa  edge wi-fi number bom/kg bluetooth  sim infravermelho  nao acelerometro  sim alto-falantes  sim camera  number megapixels  number ex number  formatos da musica  mp3 , aac , wav , aba , fax , aiff formatos de video  mp4 , h264 gravador de voz  sim corretor ortografico  sim
produto muito bom , porem esta apresentando alguns defeitos  . 
realmente um excelente produto , muito facil de lidar e com uma otima relacao custo beneficio , so quem tem um desse pode compartilhar da minha ideia , simplesmente recomendo  . 
  otima  .  tem algumas falhas mas que produtos nao tem nenhuma falha
e um produto diferente dos demais , para quem tem um gosto refinado , projetado para pessoas antenadas e que queiram se conectar com o mundo com praticidade e fazendo uso de um produto que nao e apenas um celular , e tambem um projetor , um roteador , nao perde em nada para o tablet , e ainda vem com duas baterias e um carregador de viagem  .  enfim , a inovacao chegou com o samsung galaxy beam gt-i8530  . 
o samsung galaxy note combina a tela touch screen com a praticidade de uso da caneta sim pen para uma escrita fina e precisa , como se fosse em papel  .  com aplicativos otimizados que permitem o uso da caneta para escrever , desenhar , personalizar videos , imagens e ainda navegar pelo aparelho com uma maior rapidez com o samsung galaxy note voce tem uma nova categoria de smartphone que une os beneficios da usabilidade de um tablet com a portabilidade de um smartphone  .  conta ainda com uma vasta gama de jogos , e-books , utilitarios e online widgets que deixam sua vida mais divertida  . 
otimo smartphone , so precisava ter mais atualizacoes  . 
otimo produto recomendo
recomendo esse produto por ser um celular da nova geracao muito facil de usar camera com muita qualidade tira fotos perfeitas e realmente o que eu queria ja tenho a mais de um ano  .  perfeito sem problemas
o esmartphone nokia lumia number , e meu sonho de consumo , pois ele tem tudo que um esmartphone precisa ter windows phone , uma camera maravilhosa que fotografa dia-e noite com alta qualidade de imagens tem e tem design lindo e cores magnificas e uma pena que ele custe tao caro e eu nao possa comprar  .  mas recomendo , a bateria dele tem duracao de number horas em uso e o carregador sem fio e mais um diferencial  .  sensacional  . 
ele e bom bom ele e facil de mexer e a bateria dura muito a camera e boa varios jogos e o design e otimo  .   . 
otimo aparelho , que tem um custo ex beneficio atrativo , e um aparelho com design similar ao samsung galaxy siii , possui um otimo processador de number  .  2ghz quadcore , e uma tela de tamanho ideal , nao e muito grande como o gran duos e o note que e quase impossivel utilizar com uma mao , deixando a desejar apenas na sua resolucao  .  dual chip , essencial para mim , memoria ram e rom suficiente para as aplicacoes atuais  .  a camera que deixou um pouco a desejar , mais comparado a todos seus beneficios e seu custo de mercado , para mim , esta sendo o smartphone ideal , nao tenho duvidas , realizarei a compra  .  abracos  . 
facilidade de uso bom rendimento versatil gostei  . 
nao e um produto top de linha , mas atende muito bem dentro das suas funcoes e caracteristicas  . 
bom produto em destaquei ao concorrentes de marcas
um smartphone quase perfeito , o display apresenta alguns problemas de velocidade  . 
e um celular bom mas nem tao bom pois a nokia oferece algumas atualizacoes de software pra ele mas so que essas atualizacoes pode acabar com seu celular assim como acabou com o meu  .  eu nao recomendo , eu recomendo voce comprar logo um android que e melhor , no nokia asha voce pode nao se divertir muito pois sua loja oferece jogos muito pacato melhor o android mesmo  . 
sempre busquei um celular de custo acessivel e que ao mesmo tempo nao deixasse a desejar em termos de funcionalidade , encontrei no nokia asha number uma alternativa ideal para as minhas expectativas  .  alem do preco acessivel , o aparelho conta com um pratico sistema de troca rapida de chips e uma tecla de acesso rapido e direto ao facebook , assim e possivel acessar as redes sociais e internet de forma simples  .  o aparelho conta ainda com um design leve e elegante o que o torna ainda mais interessante  .  claro que por se tratar de um celular basico e de baixo custo o nokia asha number deixa a desejar em termos de desempenho quando comparado aos smartphones , mas para aqueles que como eu buscam um celular funcional e ao mesmo tempo de preco acessivel , este aparelho e uma boa alternativa  . 
um produto muito bom e muito simples , nao e muito avancado , mas sempre tem atualizacoes e e tem um grande custo beneficio alem de ser um celular que dura e bateria de longa duracao  . 
nunca tive , meu sonho ter , invejo quem tem , tendo raiva de quem ja teve  .  nada mais
muito bom
realmente superou as expectativas  .  a duracao da bateria e facilidade de uso me surpreenderam  .   .   . 
otimo aparelho  .  o lumia number tem um belo designe e e construido com materiais nobres , corpo em policarbonato e tela de gorila glass number , voce tem a sensacao de que possui um produto de primeira linha  .  o sistema operacional e totalmente responsivo , muito rapido e sem engasgos , alem de ser um sistema muito bonito e simples , quem estiver acostumado com o ios ou android estranha um pouco o visual , mas aprende a usar rapidamente  .  os aplicativos da nokia sao um bonus a parte , principalmente o nokia dirigir , que funciona com mapas off-line , posso usar o gps mesmo quando nao ha sinal de internet  .  antes de comprar ouvi falar de problemas com a duracao da bateria , mas mesmo usando wi-fi , 3g , bluetooth e gps ela aguenta bem ate o final do dia  .  os unicos pontos fracos sao  a camera que fotografa muito bem de dia , mas deixa a desejar com pouca luz e o sistema windows phone number que nao esta recebendo os novos aplicativos que estao saindo para o windows phone number  .  ja tive iphone e android e se voce nao se ligar muito em aplicativos e estiver procurando uma alternativa aos arquivos intermediarios por um otimo preco e com um sistema estavel , rapido e sem engasgos eu recomendo o lumia number  .  estou muito satisfeito com o meu  . 
e muito bonito e util parabens a todos
excelente produto , facil de usar e a praticidade de dois chips  .  baixa jogo sim rapidamente , da pra usar o facebook em qualquer lugar , email , acessar varias contas ao mesmo tempo , muito bom o aparelho , recomendo a todos  . 
um celular muito bom , apesar da bateria nao durar tanto tempo assim , ela varia entre number ou number dias , dependendo do uso , mas em compensacao a camera e muito boa , mesmo sem flash ela tem um efeito que aumenta a quantidade de luz na foto e fica como se fosse flash , para falar tambem e excelente , bom pra ouvir , e bom pra quem nos ouve  .  outro ponto forte e o som do mp3 , muito limpo e bom , uma otima compra pra quem quer um celular relativamente simples , mas que contem funcoes basicas e outras mais sofisticadas , acho que pra celulares desse patamar esse e o melhor sem duvida  . 
apenas pesquisa  . 
comprei o nexus number porque queria atualizacoes imediatas do sistema android e desempenho bom como o nexus number tem o mesmo motor grafico do galaxy s4 e processador de quatro nucleos nao tive nenhum problema com travamentos ou engasgos durante o uso , experiencia antes so obtida com celulares muito mais caros  .  recomendo fortemente esse aparelho para aqueles que usam o celular para trabalho e consumo de midia e jogos  .  nao deixa a desejar mesmo com jogos pesados  .  nao recomendo para pessoas que gostam de cameras perfeitas  .  o nexus number tem uma camera razoavel e somente isso  .  para o meu uso a bateria dura number horas por dia  .  gostaria que fosse mais  .  otimo custo-beneficio
meu irmao tem um aparelho desse e depois que o meu sansung note morreu  kkk  comecei a trancarem o dele  .  resumo  .  este celular e demais  .  muito da hora  .  aconselho a comprarem
ainda nao tenho , mas ja tive um anterior a esse gostei muito do produto mais a bateria que nao durava muito  .  esta recomendado  . 
tamanho de tela ideal para manuseio e gracas a expansao de memoria consigo utilizar muitos aplicativos  . 
ele e android number  .  number , touchscreen , number  .  number polegadas , number 0x1080 pixel , number gigabytes de memoria , number megapixel full hd
pesquisei e vou comprar so vi vantagens  . 
bem , ele e um produto mediano no mercado e desde ja falando , ele nao e um celular extraordinario apesar de que tem muitas coisas boas como por um exemplo o custo beneficio pois para um pessoa que usa alguns aplicativos de rede social ou como de busca e alguns jogos ele e um otimo aparelho no entanto nao suporta jogos com grande uso de desempenho momentaneo , ou que comprometa a sua grande parte de sua memoria pois e um aparelho de apenas number mega de memoria interna e com muitos problemas de execucao no carao sd , a camera uma pena que um aparelho de boa funcionalidade como este nao tenha flash para melhor despenho em aplicativos como instagram , e para o proprio uso diario , mas e sim um bom celular , pois nao tenho muitos problemas com ele , muito resistente , barato , e o celular certo para uma pessoa que nao utiliza tantos aplicativos e que use o necessario para se manter conectados com o que esta a disposicao no proprio com android number , camera number megapixels , tamanho number ex number ex number mesmo , rede quad band  number/number  , processador number locucao , e tela gorilla glass  .  espero ter ajudado  . 
simples e pratico , atende o que preciso  . 
minha amiga tem um , sei utilizar muito bem  .  recomendo ele para pessoas que nao precisa de muitos aplicativo , jogos e etc  .  um problema  memoria interna  number 0mb  o que gostei  bateria , android number , wi-fi , gps  mais ou menos  , da tela  number  .  number polegadas  e o teclado  .  o que nao gostei  memoria interna , touch trava as vezes e a camera  so presta para tirar foto de dia   . 
me parece muito util e excedivel
de otima qualidade , afinal e nokia , fotos perfeitas quando reveladas , excelente produto  .   . 
dei o celular de presente para minha esposa e ela e so elogios  .  bonito , boas funcoes , rapido , a unica reclamacao reside na duracao da bateria , pois se utilizar muitos dos recursos ao mesmo tempo , a bateria pode chegar a durar cerca de number a number horas apenas  .   .   . 
estou super satisfeita com esse celular , ele e tudo que se diz  .  eu recomendo a todos que querem um celular pratico e moderno  . 
um bom custo beneficio  . 
produto atende tudo que um smartphone precisa ter
eu tinha um e era de area e muito bom o preco  .   .   . 
esse produto e super bom e e costumada de e usar ele dura a bateria por mais tempo e eluindo ele tem camera eu encomendo eu tenho tres amigas que tem esse produto de dissera que amarao ele e super costumada a de usar e e abem lindo e sem contar que e de durabilidade obrigado pela sua atencao
ainda nao tenho , vou comprar  .   . 
o produto e bom  .  mas nao supre todas as necessidades esperadas  .  a memorias e muito fraca , ou seja , da pra instalar poucos app's e logo ja se percebe a lentidao no celular  .  para quem que um smartphone apena para acessar facebook e instagram ele serve muito bem  .  mas para quem quer variedade de jogos no celular agilidade e vario outros app's ele nao vai lhe servir bem  .  a camera apesar de nao ser muito boa , para custo-benefico ela esta adequada , da para tirar boas fotos dependendo do ambiente , mas nao espere muito dela , a noite a imagem fica com bastante ruido o mesmo serve para filmagem  .  apesar de durante o dia e ao ar livre , a filmagem ficar boa  .  com um tempo de uso , percebi que o celular foi travando um pouco e ficava reclamando do espaco na memoria , como ja foi citado e pequeno  .  logo , e preciso um jogo de cintura para adicionar novos app's depois de um tempo  .  no geral ele atende necessidades basicas mas , nada de muito especial 
precisava de um aparelho com number chips e fazendo algumas pesquisas me deparei com o samsung chat222 duos  .  ele me surpreendeu quanto a aparencia , a durabilidade da bateria-ja fiquei number semanas sem precisar carrega-lo-e as fotos e videos ficam super bem focados  .  imagens com boa qualidade  .  como pontos negativos destaco a falta de rede wi-fi e niveis elevados para o volume de som  .  recomendo esse produto para quem precisa de um celular com number chips , bluetooth , radio , camera entre outras caracteristicas e ainda quer pagar menos , bem menos  . 
antes de eu havia comprado um outro celular semelhante a esse no mesmo valor mas minha filha odiou cancelei a compra e comprei a pouco mais de dois meses este celular para minha filha e ela esta number satisfeita , na lapides nos nos aplicativos , e durabilidade , facilidades  .  sem falar que ele continua sendo top no topo de celulares smartphone  . 
nao sei ainda pois nao tenho esse nokia
celular maravilhoso , adorei e recomendo a todos
otimo celular  .  pratico e intuitivo  . 
pra quem estava entrando na era dos smartphones , foi um bom negocio a compra deste aparelho , levando em conta o custo-beneficio  .  vejo meu filho usar e ele nao tem do que reclamar , comprei o aparelho a number meses e durante esse tempo nao vi ele dar problema  .  instagram , facebook , whatsapp e outros sempre atualizando e nao deixando problematico  .  muito bom aparelho pra quem nao quer investir tanto  . 
a decisao por investir um pouco a mais foi acertada  .  pois com ele eu posso navegar pelas redes sociais com muito mais facilidade e por eventualidade si cair na agua nao vai acontecer nada pois ele e resistente agua  .  acerte voce tambem compre seu sony xperia aza
um excelente custo beneficio  .  em comparacao com outros smart fones da categoria acho esse o melhor  .  serve para as funcoes basicas de um smart fone , como conectar-se a internet , redes sociais  .  o chato dele e a camera que tem uma resolucao ruim e a maioria dele , que mesmo aceitando cartao de memoria nao da para baixar muitos aplicativos , pois a maioria ficam armazenados na memoria interna  . 
muito bom , gostei muito para um ambiente de trabalho  .  otimo  . 
excelente relacao custo beneficio  .  nem se compara aqueles " xinguilingues " altamente problematicos  .  recomendo
o produto e top-de-linha , mesmo tendo um preco bem abaixo de sua concorrencia  .  este smartphone consegue aliar o custo ao beneficio , e um modelo que surpreende , assim podemos dizer , ja que e uma versao especial google , as atualizacoes do seu software sao constantes fazendo com que nunca fique ' ' antigo ' '  .  tambem podemos colocar um ponto positivo pelo fato de o sistema ser puro , para ser mais claro , nao tem modificacoes pesadas feitas pelas fabricantes que no caso , e lg e seu software e android para quem nao sabe  .  a tela tem o tamanho necessario para o uso diario e navegacao e seu display tem um esquema de cores frias , para quem nao gosta muito de chamar a atencao , alem da funcionalidade hd da camera traseira com flash que tira fotos sensacionais e faz montagens em angulos de number graus que e uma funcao so encontrada neste aparelho , juntamente com uma camera frontal que pode ser utilizada tirar fotos de si mesmo sem precisar contorcer a mao para apertar o botao  que alias , e na tela   .  sua interface e limpa e de facil utilizacao , satisfaz novatos e veteranos do mundo android , dedicando todo seu sistema a velocidade , ja que o aparelho tem 2gb de memoria ram , que pode ser comparada a de alguns notebooks de hoje em dia  .  o celular em si e muito bonito , e fino e tem traseira com acabamento em vidro que nao escorrega a mao , apenas em superficies bem lisas , nada que nao possa ser resolvido com um case  .  recomendo o aparelho para todos que desejam ter o melhor custo-beneficio do mercado
excelente produto para que quer um celular simples , pratico e funcional  .  nota number  . 
esse produto e perfeito e uma celular que da para voce jogar muito jogos alem da camera , das musicas e da memoria que e de 4g interna esse produto nao da para descrever e so usando mesmo
celular otimo nao trava , longa duracao de bateria , otimas funcoes , camera perfeita , resistente , nao te deixa na mao , como sempre bem fabricado e com otimos detalhes  . 
o motorola milestone tem otimo design , uma camera excelente e bastante espaco para armazenar video e fotos  .  a coisa que mais me desagrada no meu celular e a duracao da bateria  .  e muito ruim por que agente carrega e ela nao dura 1hr  .  por varias vezes fiquei sem comunicacao devido a isso  .  mas nos demais quesitos ele e otimo , consigo baixar arquivos da faculdade e abrir no celular , as fotos sao excelentes  . 
muito bom , so de voce abrir o teclado de jogo ja sai na aba de jogos design e bom , camera , da pra jogar muitos jogos , inclusive minecraft com eu teclado e muito mais
bom , comprei o sansung galaxy ha number meses  .  e um smartphone rapido e que atende as necessidades de qualquer pessoa que aprecia musicas e uma boa frequencia de radio  .  e um otimo smartphone para quem gosta de se entreter com aplicativos um tanto pesados , como jogos e outros que usam a camera  estraga   .  entretanto sua sua memoria interna nao e tao extensa , nao permitindo o armazenamento de muitos aplicativos  .  mas o galaxy ary duos dispoe o remanejamento de aplicativos salvos na memoria do celular para a memoria do microsd  .  no entanto fica o alerta  pensei que adquirir um microsd de mais capacidade  number 2gb  iria me permitir armazenar mais aplicativos , mas ao comprar um microsd de number 2gb da sandisk , o smartphone simplesmente nao o reconhecia  .  entao resolvi comprar um microsd da mesma marca mas de number 6gb  .  ele reconheceu mas travava o smartphone  .  entao pude notar que no proprio manual que contem no aparelho em arquivo pdf , alertava que o celular podia nao trabalhar normalmente com determinadas marcas de cartao microsd  .  entao como ultima tentativa comprei um microsd de 8gb da kingston  .  enfim pude aproveitar mais aplicativos com uma memoria de 8gb  observacao  nem todos os aplicativos podem ser passados para a memoria do microsd   .  no meu tempo de experiencia com o aparelho , pude notar que a bateria de litio nao deixa na mao  .  mas amigos e parentes que obtiveram o aparelho se decepcionaram com a durabilidade da bateria  .  entao incentivo o bom uso da bateria , carregando-a completamente  .  muito bom  . 
e um otimo celular  .  da linha xperia  .  pois a unica coisa que estrago ele foi , a nova atualizacao , pois deixou ele muito lerdo  . 
o produto foi comprado para minha mae  .  como ela e uma senhora e usa pouco o aparelho tem dificuldades para utiliza-lo com autonomia e seguranca , mas o considera um bom produto  . 
nossa esse samsung galaxy mega e muito bom  .  a camera e muito boa eu que gosto de tirar fotos amei  .  e as outras funcoes como jogos , musicas , redes sociais , etc  .  ha eu quero url quero e preciso muito  . 
" design elegante , espaco interno amplo , bateria de longa duracao e ainda a prova de arranhoes  .  nao  .  nao estou falando de um possante , mas do novo smartphone xperia sim , o celular dos seus sonhos  .  somente a sua camera de number megapixel , que proporciona uma excelente qualidade nas fotos e tambem nos videos , o seu processador dual core de number , number ghz e a memoria de number gigabytes , sao motivos mais que suficientes para voce adquirir este pequeno computador que a sony insiste em chamar de celular  .  "
comprei , sem espera muita coisa , mas quando chegou muito lindinho , uma camara otima um som alto , facil de navegar baixei varios jogos comportou todos com uma qualidade massa estou super satisfeita  . 
estava satisfeita com este aparelho simples mas que atendia minhas necessidades basicas porem , apos number meses , o audio deixou de funcionar  .  so funciona no viva-voz  number-ago-number   . 
quando comecei a usar achei otimo , e fininho , leve e bonito , porem logo comecou a ficar lento , do nada desliga sozinho , tambem trava com frequencia , a tela fica preta e so volta se voce tirar a bateria , e e horrivel tirar a pinha dele  .  achei que talvez eu estivesse com muita coisa baixada nele e tal  .  restaurei e atualizei o android  .  acho que ficou ate pior  . 
bom de 
tenho este aparelho a number anos , nunca utilizei um unico smartphone por tanto tempo , o aparelho ja caiu dentro de uma piscina olimpica sem sofrer nenhum dano , deixei secar no sol por number horas e funcionou perfeitamente , sofreu uma queda do number terceiro andar e somente soltou a bateria , coloquei ela de volta e o funcionamento foi perfeito tambem , e logico que os arranhados nao tem como escapar , mais o touch  tela  nunca trincou nem quebrou , ja coloquei mais de number emuladores personalizadas nele nunca deu pau , hoje uso android number  .  number nele , e olha a surpresa roda liso sem problemas  .  eu uso e recomendo esse aparelho  . 
na busca por um celular mid-range com bom custo beneficio , camera de ao menos 6mp e com android mais atual que meu antigo xperia x8  android number root  encontrei como melhor alternativa dentre os concorrentes o sony xperia para  .  no primeiro contato com o celular ele ja impressiona por seu design diferenciado com a faixa transparente para os botoes do android e uso de aluminio na carcaca  .  a camera e o ponto alto deste smartphone , seus 8mp dao conta do recado com fotos nitidas , com cores vivas e a possibilidade de gravar filmes em hd  alem de reproduzi-los diretamente em televisoes hd por meio da entrada micro-hdmi  , alem de poder instantaneamente editar as fotos da melhor maneira atraves do aplicativo nativo  .  o som das caixas do celular e um pouco distorcido em volumes altos e os fones um tanto quanto ruins  .  a tela tambem se destaca , com belas imagens mesmo sob sol , gracas ao recurso white magic  number o pixel branco   .  para jogos o xperia para se da muito bem , sem travamentos ou problemas para jogos mais pesados , mas quando o smartphone da sony esquenta , tende a travar em qualquer funcao ou ate mesmo quando a tela e bloqueada  algo que foi minimizado na versao number do android , mas ainda e um defeito irritante   .  a bateria , como nao poderia deixar de ser , dura apenas um dia , desde que se modere no uso  .  como um todo e um smartphone que recomendaria sem duvidas , diante da concorrencia ele apresente o melhor custo-beneficio aliado a espetacular camera e ao design arrebatador  . 
achei uma das melhores criacao da lg otimo  .   .   .   .  nao sai fora de area internet uma maravilha  .  casei com meu  . 
bom aparelho e otimo custo beneficio  . 
tenho esse aparelho a poucos meses , e ele trava durante o uso , isso ja ocorreu por varias vezes , e o que e mais incomodativo e que vive sem sinal , e nao e problema da operadora nao , pois meu esposo possui um da mesma operadora , e colocados lado a lado , o dele esta com a antena cheia , e o meu nem sinal  .  nao recomendo esse aparelho  .  deveria ter pesquisado melhor sobre ele antes de adquirir  . 
o nexus number e a melhor experiencia que voce pode ter em um smartphone atualmente  .  voce tera sempre a versao mais atual do android os enviada diretamente pela google , sem precisar esperar meses para que sua fabricante o faca , processador quad-core snapdragon top de linha e tudo isso guardado dentro de um belissimo design  .  nao so e o melhor custo-beneficio do mercado como pra mim e dificil acreditar que um produto tao bom possa ser tao barato , melhor compra que eu fiz em muito tempo  . 
sem problema algum  .  funciona perfeitamente  .  satisfeitissima  . 
estou pensando em adquirir um  .  vamos cevar no site do buscarei para ver a melhor oferta  . 
e um celular que tem varias funcionalidades e tambem a samsung inovou na area de encanador onde caso acerca seu celular voce pode esta controlando o mesmo agraves de seu computador pois o mesmo esta conectado decreto ao site da samsung  .  sem contar a grande variedade de aplicativos que o mesmo tem serio caso meu celular venha estragar compro outro igual  .  e um aparelho pratico de grande beneficio e baixo custo nota dez
muito boa
gosto muito da marca nokia , ja tive muitos modelos  .  neste modelo especialmente destaco a facilidade de operacao , a retirada e colocacao do segundo chip e bem pratica , e simples entrar na internet , nao gosto muito do modelo da tampa da bateria , e um pouco fragil , tenho dificuldade em retirar , mais como uso o meu chip principal dentro e o secundario fora nao tenho muito problema com isso  .  como a maioria dos celulares da nokia o asha number e bastante resistente , o que pra mim e fundamental  . 
dos celulares mais populares este da conta de muitas funcoes o problema e a durabilidade  . 
produto tem varias funcoes de iphone com preco bem mais barato
produto futurista
um amigo tem e ja usei , experimentei todas as funcoes e adorei , a resolucao e otima , o tamanho da tela tambem facilita muito o uso das funcoes , enfim vou comprar um , estou pesquisando precos  . 
e super facil de usar  .  e a camera e otima nao tem complicacao esse aparelho celular e otimo para ouvir musica e navega na internet nao e daquelas digital mais e super inteligente e
a cor esta linda o preco esta de bom tamanho  .  e tem windows number e super super um produto otimo
ainda nao possuo o produto , gosto da marca , gosto dos beneficios , gostaria de ter um  . 
produto otimo pena que tem wi fi
obtive no final do ano passado  .  e o tipo de celular ideal , nao ha complicacoes no funcionamento durabilidade ascensional sem nenhuma falha  .  vale a pena comprar
um produto de otima qualidade em todas as funcoes disponiveis , comprei nao pelo design , mas pelas funcoes e durabilidades , nao tenho problemas em viajar , pois em todos os lugares que estou ele esta conectado comigo , por isso recomendo e garanto , me oferece conforto e tranquilidade  .  comprem pois e um otimo investimento  . 
ja tenho esse lg c333 , a um ano , ele e maravilhoso  .   .   .  facil de escrever as mensagens , cada chip tem uma cor diferente , o wifi e otimo completa o celular , quando voce liga o celular o wifi ja se conecta junto , para pessoas que nao gostam de perde tempo tocando na tela do smartphone como eu , esse lg e tudo de bom  .  seu teclado com as letras e numeros separados facilita e e muito mais rapido escrever qualquer coisa nele  .  amei parabens  .   .   .  lg
tenho o celular desde number , no comeco foi muito bom , mas ao longo do tempo a tela deixou a resistencia , a camera fica com as cores estranhas , o aclame nao toca  .  mais os outros recursos ainda estao muito bom  .  ja tive varios celulares arquivos e certamente esse foi o melhor  .  nao me arrependo de ter comprado , apenas ter comprado muito cedo  . 
muito bom e bonito preco salgado , poucos aplicativos comparados com android boa camera bom desempenho com o processador mas vale apena por se nokia ecologicamente correto bom design otima tela  . 
de primeira impressao e dificil sair do convencional e partir para o novo , mas , o samsung omnia a alem de ser um smartphone com design lindo possui o sistema operacional windows phone  .  ele pode ser dificil para se adaptar para aquelas pessoas que tem dificuldade com as tecnologias , mas para uma pessoa antenada e que gosta de novidades ele e excelente  .  processador muito bom , conexao wifi eficaz , cumpre o que promete , alem de ter uma excelente imagem  .  recomendo  . 
e um produto essencial na vida de cada pessoal , pelo acesso facil e rapido a internet e a varios pontos necessarios no dia a dia  . 
otimo produto e bem versatil , bom para passar o tempo e quase um psp  . 
sensacional  .   .   .   .   . 
otimo produto  .   .   .   .   . 
meu namorado tem esse celular  .  o celular tem android number , atende as necessidades basicas  .  o touch e de pressao por pontos  que responde com caneta ou unha  , o que pode ser otimo para alguns usuarios e ruim para outros , vai do gosto de cada um  .  eu , no caso , prefiro aquele que da pra arrastar o dedo e o touch responde  .  ja meu namorado , dono do celular , prefere esse de pressao  .  a memoria interna e baixa  .  nao tem muito espaco  .  aceita cartao mini sd  .  a qualidade de foto nao e tao boa tambem  .  nao possui lanterna de flash  .  e um celular com preco baixo e com android , como disse , atende as necessidades basicas de quem precisa de um , mas sem as vantagens extras de muito espaco interno para ter muitos aplicativos ou camera fotografica com qualidade excelente  .  hoje , ja e possivel encontrar um smartphone melhor , um pouco mais caro , mas que valha mais a pena  . 
e tao perfeito quanto o atendimento da loja
estou acostumado a aumentar o tamanho do texto no motorola defy e ajusta-lo a tela virando e revirando o aparelho  .  nao sei se e possivel fazer o mesmo no samsung s3  .  um ponto forte e ler livros e que ele abre documentos pdf  .  as vezes aparece textos com letra muito pequena e nao conseguimos aumentar , mas creio que e problema do site , no motorola defy acontecia tambem  .  o teclado e bacana , ajuda muito a digitacao  .  o aparelho e poderoso , tem muitas funcoes que desconheco , e nem quero conhecer , ja tenho mais de meio seculo  rs  .    .   .   . 
a parte negativa fica com o fato de ele reiniciar sozinho , as vezes do nada , as vezes quando tento abrir um programa ou visualizar uma foto  .  tambem tem falhas no sinal , por exemplo quando estou em um local sem rede e depois volto para onde tinha , a antena nao a reconhece , dai tenho desligar e ligar novamente  .  o modo aviao tambem deixa a desejar , pois quando desligo ele  o modo aviao  , o aparelho fica lerdo , as vezes nao reconhece o sim card  .  quando ligo o aparelho , demora a ler o cartao de memoria e carregar os programas  .  apesar da propaganda da bateria de number mah , senao carregar todo dia , fico na mao  .  fora isso , e um excelente aparelho , muito melhor que ate um tablet , versatil e discreto , mas ao mesmo tempo capaz de oferecer tudo o que precisamos para o dia-a-dia  .  e so instalar alguns programas e pronto  .  recomendo , pois os pontos positivos superam em muito os pontos negativos  . 
meu namorado teve esse celular  .  celular sem android  .  resistente , apesar da aparencia fragil  .  pelo tamanho , e mais pesado do que parece  .  seu processamento e regular , ja que nao consegue trabalhar com multiplas tarefas  .  seu ponto forte , sem duvida alguma e a camera fotografica  .  excelente resolucao , mesmo em fotos tiradas contra a luz do sol , sem distorcoes  .  possui lanterna para flash  .  tem recepcao wi-fi , o que e otimo tambem  .  a gravacao de audio e satisfatoria , assim como a navegacao na internet  .  apesar de nao ser android , lida bem com aplicativos como skype  . 
muito bom esse smartphone , pude fazer varias apresentacoes na minha escola muito facil de usar e uma camera excelente com number megapixel e flash , o lado ruim e a duracao da bateria , o android number dual core de number ghz que faz o produto travar de vez em quando mas acima de tudo , recomendo  .   .   . 
excelente para quem procura um smartphone com design moderno e funcoes sem complexidade  .  simples de acessar e possui icones para acesso direto as principais redes sociais  .  wi-fi ou dados moveis funcionam muito bem  .  otimo para assistir videos duravel e resistente a quedas  .  simplesmente perfeito  . 
e otimo produto
nao tenho , mas ja tive contato com o produto e vou adquiri-lo muito em breve  . 
eu amo a apple ios pra mim foi o melhor que ja tive o designe dele foi o mais bonito com uma facilidade de uso e a camera nao tem comparacao a facilidade com a internet os aplicativos entre outros
recomendo esse celular pois e muito bom mesmo  .  comprei esse celular para minha filha a number ano e ele nunca teve problemas tecnicos ele tem um design muito atual , e sua tecnologia e muito bom a luz que acende e bem divertida pois muda de cor , suas fotos sao relativamente boas , sempre gostei da marca sony , sua memoria interna favorece muito , minha filha instala diversos jogos e parece que sua bateria nunca acaba adorei  . 
comprei um lg nexus number no kabum em number , o produto chegou em perfeito estado e com entrega expressa  2dias uteis   .  o celular e excelente , lindo e parece durar bastante , ja que e inteiramente de vidro  gorila glass   .  android puro number cumpre o que promete , e estavel , rapido e muito lindo  minimalista   .  unico problema que enfrentei com ele foi a duracao da bateria , que creio eu dura pouco devido a tela true hd ips  .  quanto aos outros topicos nao tem o que falar  .  melhor custo ex beneficio do mercado  . 
otimo custo beneficio  .  a marca francesa e muito utilizada no pais de origem  .  o teclado virtual se arrastado ganha todas as letras  .  boa conexao com a internet  .  a camera e razoavel , as imagens quando transferidas para um computador ficam melhor , pois display do celular e limitado  .  pelo preco , tera um bom produto  . 
hadware poderoso camera normal a bateria que me deixo um pouco decepcionado
bom , tenho ele a number meses , nao me arrependo  .  mas , poderia ser bem melhor contras  tenho muitas fotos e videos e quando abro a galeria travo tudo  .  memoria ram deveria ser o dobro  .  a bateria de number , number 0mah nao ajudam para uso continuo do 3g material traseiro de plastico muito fraco , e a camera poderia ser melhor tambem  .  deveria ter mais opcoes de privacidade pros  bonito personalizavel boa resolucao cores vivas bem sensivel ao toque
ele e otimo
dois tipos de teclado touch e quart duos chip bluetooth camera gps radio/mp3/fone quadriband android
um bom celular
estou tendo dificuldades para localizar o que preciso e o display ja esta arranhado
mais do que um simples smartphone , e um super celular  .  ele possui funcoes especificas e tem tambem uma velocidade de navegacao incrivel  .  sem contar que tem uma super tela de number
um otimo aparelho levando em conta seu preco , a experiencia do android puro e o design do gadget tambem sao diferenciais  . 
otimo produto , ainda nao tem tantos aplicativos em comparacao com o ios ou android , mas ainda assim e um otimo produto  . 
o produto atende as minhas necessidades
o produto atende as minhas necessidades
otimo , alem de uma boa navegacao pela internet , tela otima
o principal ponto negativo desse celular e que ele nao cumpre aquilo a que se propoe  ser um telefone movel  .  se voce adquire um desses e porque pretende utilizar todos os recursos disponiveis num smartphone  .  o motorola razr em toda a sua linha apresenta celulares bonitos , resistentes e com um sistema digital excelente , melhor ainda quando em hd , como e o caso desse modelo aqui  .  e o meu terceiro modelo razr , e a cada modelo novo a sensacao que se tem e que as baterias ficam cada vez com menor duracao  .  no caso desse , se voce tem um plano de dados moveis no seu celular , esqueca que ele e um celular , pois de number em number horas voce tem que recarrega-lo  .  ou seja , hoje eu tenho um carregador do lado da cama , outro no carro e outro no trabalho , e onde estou com o celular fico tensa sabendo que a hora que eu precisar ligar ele pode ter resgatado a carga da bateria  .  dessa forma , o que ocorre  .  voce acaba desligando o tempo todo seus dados moveis , para nao gastar a bateria e ai  .  acabou-se seu smartphone , que virou novamente um celular comum , ja que voce esta sem acesso a internet  .  se voce nao se incomoda com isso , no geral e um telefone bom , que trava pouco e roda quase todos os aplicativos que eu baixei  .  e rapido e tem um touch screen bastante sensivel  .  a camera tem foco e flash automaticos e uma resolucao excelente , apesar de nao ser muito boa para fotos em movimento pois o ajuste de foco e lerdo  .  ruim para fotografar animais e criancas  .  e voce pode telefonar com ele , mas esquenta muito  . 
boa resolucao e duracao
muito bom
ainda nao tive , mas quero ter  .   . 
e um otimo celular tanto para quem nao sabe muito o utilizar , quanto para gente que tem nocoes mais avancadas  .  com certeza recomendo  . 
e que ele e muito bom
eu recomendo este produto , pois e um otimo produto com excelente durabilidade , otimo display , muito facil de usar , super moderno com um design encantador  .  mas a camera tem uma qualidade nao muito boa , mas nao faz muita diferenca pois voce nem percebe que a camera e ruim  .  e esse produto e altamente recomendado por mim  . 
ainda e pouca , mais gostei muito
memoria muito pequena  .  mesmo com o cartao sd com grande capacidade nao se consegue salvar aplicativos nele , somente no aparelho  .  processador ruim , o que o torna muito lento  . 
muito legal com ele voce pode fazer oque quiser , bateria de longa duracao , tenho muitos aplicativos , a memoria e simples mente otima beijos , isso nao e dinheiro jogado fora e sim um dinheiro muito investido
legal
eu anidra nao tenho , mas ja tive a oportunidade de manusear um igual , e e muito facil mesmo  .  sonhar e preciso e espero logo ter um desses , pois quem sonha e almeja sempre chega onde quer
sempre ouco falar que o windows phone nao tem aplicativos e blablabla  .  vim de uma experiencia ruim com arquivos e acabei arriscando o lumia number  .  a facilidade de uso me cativou totalmente  .  realmente faltam alguns aplicativos , porem quando tento lembrar quais aplicativos usava no meu android , no windows phone ja tem a maioria  .  o aparelho ja vem com o office e com navegacao gps totalmente offline  .  a qualidade da camera me impressionou bastante  .  recomendo
olha eu nunca tinha comprado um celular assim ele tem tudo que procuro achei que nao ia aprender mexer nele porque nao tenho muita pratica mais foi facil hoje me sinto como uma crianca com seu primeiro brinquedo um produto que aconselho a todos vale a pena nao tiro da mao
o optimus kg atualmente esta com um excelente custo/beneficio podendo ser encontrado por menos de ar  number , number , levando-se em conta que trata-se de um quadcore number ghz , com 2gb de ram , nfc , camera de number megapixel , memoria interna de number gigabytes , 4g padrao brasileiro , excelente tela , processador grafico adreno number , gps funciona muito bem ate em locais fechados , etc  .  o android jelly bean number  .  number e muito fluido , sem nenhum lag , e possui muitas funcionalidades bem interessantes  .  a configuracao dele bate de frente com os topos de linha do mercado como galaxy s4 e xperia zq , custando bem menos  . 
e um excelente celular , nao trava como a maioria dos android's , velocidade de number ghz  .  android de number  .  custo/beneficio sensacional  .  tem camera frontal e a traseira com flash  .  ele e leve e nao faz volume ao ser carregado no bolso ou na bolsa  . 
entrei no site buscape e gostei das formulas que o aparelho tem de melhor  . 
meu amigo tem e eu gostei muito , mas o custo e meio alto , 
adorei o produto  .  sempre tive problemas em adaptacao com touch e esse e excelente  . 
adorei o produto  .  nunca gostei de telefones com touch porque nao conseguia me adaptar e esse e excelente , e super sensivel ao toque e facil de meche  . 
acho ele muito bom por tudo , bom para manuseei , durabilidade tudo eu recomendo por que ele pode ser usado por qualquer um desde bem novo ate idoso  . 
nunca vi melhor sempre quis um mas nao tenho dinheiro suficiente para comprar , mas se eu tivesse eu comprava , e se voce tem dinheiro compre agora  .  
otimo produto , otimo desempenho , era o que eu procurava  .  amei
otimo produto , marca , qualidade durabilidade do material , gostei
eu procurava um smartphone que me fosse util nas tarefas do dia-a-dia , barato e bom ao mesmo tempo  .  encontrei o galaxy number  .  para quem nao liga para muita memoria ou processamento , o galaxy number e uma otima opcao  .  por causa do seu sistema android number ,  pode ser atualizado ate o number  .  number  , encontrei uma infinidade de aplicativos para o que eu precisasse  desde jogos , ferramentas do office , redes sociais , codecs , programa de treinamento em academia  aplicativos pelo google play  , enfim , tem de tudo  .  a sua memoria , como disse no inicio , deixa um pouco a desejar , mas se voce nao for um viciado em games e nao abusar de aplicativos , ele nao desaponta  .  a fluidez tambem peca muito , mas eu nao me preocupo , esse problema e tipico do sistema android , ate mesmo em um top , como o galaxy s4  e nao ocorre muito se voce usar a memoria moderadamente  .  o touch screen e perfeito  .  responde ao toque com muita precisao , e pelo fato de ser capacitivo basta eu deslizar o dedo na tela e ele vai  simples assim  .  a camera e boa , mas nao o compre se o seu objetivo principal for camera de qualidade , pois e de apenas 2mp , e sem flash  .  a bateria comigo ja chegou a durar um dia e meio  usando sms com frequencia , jogos leves e ligacoes  .    .  o design e bonito  so nao e muito pratico para mexer na bateria ou chip porque a tampa do fundo da trabalho para sair   .  o som e otimo  e todas as outras funcoes cumprem o objetivo  .  existem poucos smartphones  se e que existem  com esse custo-beneficio  .  escolhi ele a dedo e nao arrependo  .  muito bom  . 
para quem nao quer gastar muito em um smartphone , esse e uma excelente escolha  .  para a epoca que foi lancado , e muito bom , mas hoje em dia , os aplicativos sao mais pesados e ficam muito lento  .  a memoria e extremamente pequena , instalando number aplicativos o celular comeca a travar ja  .  e um celular para quem quer fazer o basico , como whatsapp e aplicativos leves  . 
um dos unicos defeitos que encontrei neste celular foi a camera , que sao apenas 2mp , mas de resto e perfeito  .  infelizmente e dificil encontrar capinha por ser um modelo relativamente novo  .  e bem pratico , funciona bem e muito bonito , alem de um preco super acessivel  . 
o iphone number tenho ja a number anos e meu companheiro de batalha number horas , um otimo celular desbanca muitos no mercado , fora que qualquer pessoa pode mexer nele facil facil  . 
bom , uma amiga minha tem um , sempre quis ter um , portanto , sei que  ele e rapido de faco uso inovador
resolvi trocar meu nokia number dtv  symbian belle  por esse lumia number , sem duvida alguma e um produto muito bem construido , o hardware me agradou muito , sua capacidade de memoria interna e o seu processador se deram muito bem com o windows phone number , mas algumas coisas do so me decepcionaram  .  mas creio que na proxima atualizacao para o ambar parte desses problemas deverao ser corrigidos  .  o que nao me agradou muito , e o fato do so nao ter gerenciador de arquivos , se voce recebe um determinado arquivo por bluetooth voce nao sabe para onde vai esse arquivo por falta de um gerenciador , e na loja da microsoft nao achei nenhum aplicativo que possa fazer esse trabalho de gerenciar  .  outra coisa e o fato de ao conectar o celular com o bluetooth do aparelho de som do carro , voce nao consegue avancar ou voltar a musica pelo aparelho do som , obrigando o usuario a mudar de musica pelo smartphone , sinto falta da televisao digital mas isso ja sabia que nao encontraria em nenhum smartphone top de linha , radio fm e fm transmite coisas que tinha no nokia number sinto falta nesse aparelho  .  agora o so e muito fluido e a camera e excelente para o smartphone  .  estou muito satisfeito com a aquisicao  . 
amigos meu tem e e lindo muito bom mais falta algumas coisa
eu fiquei de olho nesse celular assim que vi os primeiros anuncios sobre pre-venda  .  ja tinha um sony ericsson e fiz questao de continuar com a sony-o android modificado por eles e muito melhor que outros que tive contato na minha opiniao  .  e nao me arrependo nem um pouco  .  a velocidade e realmente muito boa , sendo que nao ha gargalo na transicao de aplicativos e os botoes virtuais respondem rapido  .  a questao do software continua em alta para mim  ha detalhes no android que roda nos aparelhos da sony que fazem toda a diferenca para mim , como o teclado virtual  .  pensei que iria demorar para acostumar com o botao de liga/desliga no meio do aparelho mas hoje ja acho bem mais funcional  .  tambem fiquei impressionado com a tela  apesar de nao ser uma famosa amoled , voce se apaixona nas imagens ja no primeiro video  .  tem a questao da luz de notificacao que acompanha a cor da tela mas isso para mim e o de menos  .  as experiencias ruins que tive seriam duas mas que nao necessariamente sao negativas  .  a primeira e o tamanho que estou demorando a acostumar  .  sai de um xperia neo ver de number , number " e ainda estou demorando para acostumar com a nova tela  certamente jamais comprarei um galaxy note da vida  .    .  e o segundo ponto seria a camera , que nao e ruim , mas que acho que poderia ser melhor considerando ser da sony  . 
o lg optimus 3d max p720h e um otimo smartphone para quem curte o melhor da tecnologia 3d , e o mais incrivel e que nao necessita de oculos  .  seu design e arrojado , porem e necessario ter um certo cuidado com aparelho , pois e bastante escorregadio , mas nada que uma capinha nao resolva  .  o aparelho tem suas capacidades de armazenamento e processamento consideravelmente bons  .  a resolucao da camera de number megapixels e excelente e grava videos em full hd  .  e um otimo auxiliador no dia-a-dia , mas deixou a desejar quanto as atualizacoes do sistema operacional , pois a sua ultima versao e o android number gingerbread , a lg nao tem previsao para a atualizacao do aparelho  .  outro pecado do aparelho e quanto a baixissima duracao da bateria , no que prejudica a funcao movel do smartphone , e alta temperatura do aparelho durante o uso  .  apesar dos pontos negativos , recomendo o lg optimus 3d max p720h as pessoas que gostam de inovacao , praticidade e diversao , assim como eu  . 
um dia meu irmao falou  quando voce tiver um iphone nunca mais vai querer ter outro celular  .  nao dei muita bola , achei que era exagero dele  .  o tempo passou e o bichinho da curiosidade me convenceu a fazer o investimento , afinal , nao era so o meu irmao que falava do tal iphone  .  e nao e que ele tinha razao  .  e incrivel a facilidade de manuseio , simplicidade nos acessos , e quase que instintivo  .  quem nao tem , nao sabe o que esta perdendo , super recomendo  .   .   . 
percebi varias pessoas que possuem o produto e estao satisfeitos  . 
otimo custo-beneficio , multifuncional e pequeno  .  o problema e que trava muito e o 3g nao funciona muito bem nele  . 
melhor smartphone que ja tive  .   .   .  bom de   . 
excelente aquisicao , estou muito satisfeito com a apple  . 
nao tenho experiencia com o produto , por enquanto gostaria muito de ter um , conheco pessoas que tem e falam que e muito legal  . 
bateria , tem a duracao exata para quem quer um smartphone apenas para envio de mensagens e falar com produtividade  design , ideal para carregar no bolso e peso quase imperceptivel  custo beneficio , muito bom  como sempre a plataforma da nokia symbian e facil de usar , agoira ficou mais facil ainda , igual a um computador  .  todas as funcoes sao bem semelhantes a de um computador , muito bom ate de sincronizar com meus arquivos do computador  .  durabilidade vai depender muito do usuario , no meu caso sou bem cuidadoso  .  display do tamanho certo pro que preciso ler ou escrever sem atrapalhar em nada  .  qualidade da camera muito boa , e com mais qualidade que os demais smart  . 
esse e um otimo produto , com muita facilidade de uso , que vale apena investir na sua compra , as imagens da camera sao otimas , bom acesso a internet , fatores que facilitam muito na compra desse produto quando for comprar um celular , garanto que o custo beneficio e otimo garanto que fara uma otima escolha ao escolher esse produto  . 
muito bom  .  conectividade define esse aparelho  .  uso muito com redes sociais , jogos , baixando aplicativos  .  responde ao pequeno toque  .  gosto de fotografar e filmar tambem  .  a bateria da conta do recado  .  pequeno e de muitas funcoes e utilidades  .  recomendo  . 
um otimo produto com diversas funcoes inteligentes que facilitam o uso , a camera tem otima resolucao , com otimas capturas de imagens , a durabilidade do produto e boa , garanto que adquirindo esse produto , o custo-beneficio e bastante positivo , sem qualquer margem de erro , funcoes desse produto nos ajudam bastante com aplicativos bastante eficaz , muitos desejam esse produto pela sua eficiencia nao possuo o produto mais tenho diversos amigos que atestam a sua eficiencia  . 
o aparelho atende a todas expectativas , sistema , design , durabilidade sao otimos , realmente um aparelho de primeira linha como esperado da lg , o preco pago e justo quanto aos recursos que este produto oferece ao seu usuario , nunca passei por nenhum tipo de problema com o meu pois como dito antes o aparelho atende as necessidades do seu usuario , uso e recomendo  . 
possui bons recursos e softwares  .  para quem precisa de um bom smartphone e sem duvida uma boa opcao , um otimo produto , com funcoes que facilitam o uso , que nos ajudam em determinadas coisas , recomendo este produto nao so a meus amigos , mais a sim a todos porque e um produto com grande eficiencia , com aplicativos que facilitam nosso dia-a-dia , garanto que o custo-beneficio e bastante positivo , sem margens de erro , , com boa durabilidade , nao possuo este produto , mais tenho diversos amigos que atestam a eficiencia deste produto  .  sua usabilidade tambem merece elogios  .  as cameras , tanto frontal quanto nas costas , sao bem colocadas e permitem tirar fotos facilmente , seja em pe ou deitada  .  o celular so tem basicamente o botao de home que fica na base e simples e funciona bem  .  alem dele , na borda tem os botoes de volume , silencioso e alergia/bloqueio  .  o teclado e sensivel ao toque e possui um tempo de resposta excelente  .  o touchscreen e incrivel , como nos outros aparelhos da samsung com tela sensivel ao toque
eu vou comprar , minha amiga tem e ela falou que e muito bom a camera e dez , ela pagou mais caro porque nao pesquisou  . 
esperava comprar um celular que duraria comigo por muitos anos e com esse ja estou a varios anos mesmo com outros lancamentos novos da mesma marca neste caso a sony , nao vi a necessidade de troca-lo pois me atende ate hoje muito bem , e um celular otimo  . 
ganhei este celular faz dois meses , ele e muito bom , pratico em todas as funcoes , um otimo custo beneficio  .  eles faz parte do meu dia a dia me ajudando muito com todos os aplicativos que podem ser baixados com facilidade , e nao vi ponto negativo ainda  .  ja recomendei para varios amigos , inclusive minha familia , e todos aprovaram , e um celular pra ter por um bom tempo , ja que as atualizacoes sao sempre para melhor , os aplicativos e jogos , funcionam sem travar  .  o design e ideal para quem ter que levar para todo lugar , e fino e leve , o que ajuda muito , ja que os celulares hoje sao muito grandes  .  este celular , eu realmente recomendo  . 
otimo aparelho , so me arrependo de nao ter comprado antes  . 
ola boa noite eu acho esse celular otimo tudo que tem nele e muito bom menos a carga por que descarrega um pouco rapido eu nunca tive um celular desse mais meu amigo tem e eu ja vi muitos videos gostaria muito de ganhar muito mesmo pois meus pais nao tem condicao de comprar um para mim mais acredito que posso ganhar eu tenho fe obrigado pela atencao beijos debora evence
perfeito  .  otima camera de number  .  7mp , windows phone , lindo design recomendo  . 
um produto bom , com facilidade de uso e varias funcoes
tenho este produto desde number , sao exatamente dois anos de uso  .  recomendo este produto para quem troca muitos e-mails de trabalho , cria textos pdf a partir do celular ou mesmo trocar sms , pela facilidade de digitacao que o teclado qwerty proporciona  .  nao recomendo este produto para pessoas que precisam muito do celular ou usem para trabalho  ex  precise que dure uma viajem inteira  , um dos piores aspectos relacionados a este produto e a duracao da bateria que esta bem desproporcional aos dias atuais em que utilizamos muito o aparelho  .  tambem nao recomendo este produto para pessoas que gostam de customiza-los , utilizar capinha e etc , porque nao da pra colocar , devido ao teclado de lado  .  recomendo principalmente para pessoas que querem algo moderno , diferente , pratico e acessivel  .  um dos pontos negativos e o wi-fi que pega somente com uma curta distancia do roteador , diferente de computadores mais modernos  .  outro ponto negativo e que muitos aplicativos disponiveis na play store nao sao compativeis a este modelo  .  recapitulando , celular nao muito recomendado pra quem precise que dure muito , que precise de muita memoria , que baixe muitos aplicativos  .  e recomendadissimo , para aqueles que gostam de uma facilidade de digitacao e algo diferente de outros celulares e produtos encontrados no mercado de tecnologia  . 
comprei recentemente , este smartphone e ja estou muito satisfeito com a aquisicao  .  facil de usar  .  a tela e muito sensivel  .  ja vem com muitas funcoes e com possibilidades de baixar varios aplicativos  .  excelente escolha  . 
produto bom , bateria dura pouco , nao tem botao dedicado para foto , manual muito pobre , mas vale a pena , recomendo
nao tenho um
e otimo para pesquisas estudos on-line fazer fotos e imagem
muito bom
acho otima essa marca de celular e pretendo obter um assim que possivel  . 
excelente produto  . 
facil de usar , com um bom menu de navegacao
baixar jogo
uso ele number horas pos dia e estou muito satisfeito ele nao me deixa na mao
o galaxy s4 e um smartphone android da samsung  .  entre os destaques do s4 estao a tela full hd de number polegadas , com resolucao de number ex number pixels , e compatibilidade com a rede 4g brasileira  .  ha duas opcoes de hardware  uma com processador octa-core de number , number ghz e outra com quad-core de number , number ghz , ambas com number gigabytes de ram  .  as especificacoes do galaxy s4 rodam o android number  .  number  jelly bean  com fluidez  .  ha versoes com number , number ou number gigabytes de armazenamento , expansivel com microsd de ate number gigabytes  .  a camera traseira tem number megapixels , enquanto a frontal , number megapixels , e a bateria faz number mah  . 
otimo  . 
nao tenho o que reclamar do aparelho , a nao ser a duracao da bateria e a falta da funcao radio que a nokia prometeu com a atualizacao do software e ainda nao foi liberado  .  no meu caso , nao tive sorte com a funcao compartilhamento nfc  .  levei a assistencia e voltou do mesmo jeito  nao funciona no meu aparelho   .  porem , o aparelho e bom e recomendo a todos  . 
nossa de mais muito bom , recomendo  . 
o smartphone e excelente , alem de rapido e extremamente util para conduzir meu negocio  produtor multimidia , produzo sites e videos   .  ainda nao fiz video profissionalmente , apenas videos pessoais-que ficam muito bons  .  estou aprendendo qual a melhor appplication para filmar , mas ainda acho que a melhor opcao para quem trabalha com video e um iphone  .  para fotos , a camera e muito boa , so que para fotos com pouca luz  fotografar a lua , por exemplo  , ainda precisa de uma camera auto  .  um otimo brinde foi o dropbox de number 0gb por dois anos , algo que esta me facilitando muito  .  a girafa foi muito profissional , entregou o produto um pouco alem do prazo , mas sempre monitorador pelo site  .  estou bem satisfeito  . 
adorei esse celular perfeito , super atual e moderno , com uma tecnologia super avancada pra um celular com preco popular  indico esse celular pois alem de ter um otimo custo beneficio e pra la de moderno , cheio de tecnologia , produtos samsung sao otimos
ou mais que tablet
esse celular nao e recomendado para quem esta acostumado com os windows xp , number , vista e ate mesmo o windows number no computador , ele tem uma boa facilidade para seu uso , mas , diferente do android , o seu menu e estranho , pois ao voce mexe no menu ele da algumas travadas ou ate mesmo se desliga sem saber onde voce apertou ou oque voce fez , ele tem poucas cores no menu e poucas funcionalidades , nao e muito leve se formos comparar com alguns outros windows fones , mas se voce quer um celular para bater fotos e fazer videos esse e oque voce estava procurando  . 
nao tenho esse produto mas deu uma pesquisada na net e pelo que entendi a samsung soube unificar em um aparelho tudo que os usuarios sempre procuram ao comprar um novo smartphone  .  pra quem ja teve ou ja testou outros modelos da familia galaxy , o sim ih mostra ao mercado como os aparelhos com processadores de quatro nucleos devem ser  .  uma combinacao impar entre desempenho , processamento grafico , software , hardware e uma bateria com longa duracao  .  os pontos fortes justificam seu preco caro
e um otimo aparelho , nao deixa nada a desejar  .  se vier a precisar de um novo celular com certeza compro outro  . 
a camera frontal e boa e a de tras com mais mega pixel que da uma otima resolucao e zoom nas fotos tiradas de longe , alto falante muito mais alto do que de outro qualquer smartphone , madrid , processador otimo , aplicativos muito legais , bluetooth , usb , wi-fi , tudo e otimo nesse celular meio tablet
tive esse smartphone a number ano , ele nao e um top como os s's number e 3e e number mas cumpre o que promete , mesmo herdando o nome galaxy ary fisicamente ele nao tem quase nada em comum com o seu anterior , a camera e no centro do aparelho ao inves de ser no canto esquerdo seu botao fisico central e retangular e nao quadrado , o display deixou a desejar apenas com tres niveis de brilho nao tem cores estao vivas , pra quem gosta de tela pequena ele e number , number polegadas pega aplicativos essenciais como  facebook , instagram , whatsapp , temblar , twitter , e alguns jogos mas nem todos porque nao sao compativeis com o sistema number do android , merecia uma camera frontal ou um flash pra camera traseira , mas a camera conta com number , number pixels , e dual chip entao eu recomendo pra quem nao quer gastar tanto com um celular , ele e o melhor entre esses fraquinhos da sua categoria , um bom custo-beneficio , recomendo , nao e um aparelho perfeito mas cumpre o que promete 
vale muito a pena , excelente produto , varias funcoes , aplicativos  .  a unica restricao e a duracao da bateria , que caso utilize muito o aparelho , tem que recarregar todo dia , mas todos os smartphones sao assim  . 
excelente custo ex beneficio , facil de usar
tem o melhor custo beneficio , pois tive um s3 que tem basicamente os mesmos beneficios mas custa muito mais  . 
belo produto com uma boa configuracao que facilita o uso de aplicativos com boa resposta de velocidade e com uma otima camera de alta qualidade por ser de smartphone  . 
eu tenho um , ele e uma belezinha rapido pratico e muito facil de se usar  .  comprando um desse nao vai se arrepender  .   .  sua durabilidade e uma coisa que eu mais admiro ja derrubei o meu umas number vezes e nem um arranhao e super resistente  .  vai gostar de ter um
sem palavra muito bom
bom tenho um ja faz uns number meses e observei que ele e recomendado para quem nao usa muitos aplicativos da google play por que apos muitas contaminacoes de aplicativos ele comeca a ficar um pouco lento mais para o dia a dia ele muito bom como telefonar , ouvir musica , conferir seus demais , navegar na internet , entre outras coisas simples do seu dia a dia ele tem uma memoria interna de 1gb a bateria dele segura bem eu ja consegui ficar usando ele por number dias sem carregar fazendo so o necessario com ele , as vezes entrando em redes sociais alguns joguinhos enfim eu recomendaria ele para um certo publico alvo os que vao usar coisas simples para o seu dia a dia e ele e bem facil de mexer e e muito duravel uma vez o meu caiu em uma pia cheia de agua ele ficou totalmente imerso por uns number segundos e nao parou de funcionar eu so sequei ele e pronto ja estava novo de novo e e um aparelho muito bom para a pessoa certa  . 
nao tenho nenhuma experiencia
smartphone excelente  . 
otimo produto para quem procura ingressar nessa nova era de smartphone , tem um excelente desempenho comparado a outros de valor similar e cumpre com todos os requisitos que se compromete , alem de ter uma bateria que te garante muitas horas de uso , recomendadissimo  . 
custo beneficio otimo  .  deve estar entre os tres aparelhos 4g mais baratos do brasil e com a qualidade do hardware nokia  .  o windows phone number roda muito rapido e sem nenhum tipo de travamento , contem os aplicativos mais populares com excecao do instagram que deve ser lancado ainda em number  . 
eu comprei a versao s4 mini que e equivalente em termos de recursos e funcionalidades  .  o produto e espetacular e a cada novo lancamento traz as inovacoes e solucoes esperadas  . 
e um aparelho sensacional cheio de muitas funcionalidade e de preco bem acessivel  .  tenho ele e recomendo aos amigos  .  caja efetuar compra de um mesmo pra presentear minha irma  .   .   .  vale a pena
o galaxy s3 mini e um smartphone indicado para pessoas que como eu buscam as qualidades de um s3 , mas com um valor mais acessivel  .  claro que por ser um mini nao tera todas os recursos que o outro , mas com certeza atende muito bem as necessidades mais basicas e ate algumas mais especificas  .  e otimo para navegar na internet , com uma velocidade impressionante se estiver usando uma boa conexao wi-fi , os recursos de multimidias sao excelentes , e um mini computador portatil  .  a camera satisfatoria , sendo que se quiser uma excelente foto ou excelente filmagem deve comprar uma maquina digital ou uma filmadora , pois ele ainda e um celular  .  os unicos pontos negativos sao  o baixo espaco interno , pois vem com 8gb , mas tem disponivel somente 4gb , assim e preciso ter um cartao de memoria para musicas , videos etc , mas algum aplicativos somente sao instalados no espaco interno  e a bateria que como sempre tem pouca durabilidade , mas isso acredito ser uma consequencia de um smartphone , pois com tantas aplicacoes e dificil durar number dias de bateria , como os celulares antigos que somente usavamos para falar e alguns torpedos  .  o galaxy s3 mini e um smartphone que atendeu todas as minhas necessidades , com varios recursos do s3 , e rapido , menor e mais confortavel de segurar , tem um custo mais acessivel e um design muito bonito , tornou-se meu companheiro para os estudos , trabalho e lazer , superando todas as minhas expectativas  .  recomendo a todos  . 
ele eu recomendo , considero bom e nao e caro 
o samsung galaxy ary e um smartphone completo , com um excelente preco  .  hoje , o sistema operacional android esta na versao number , porem o sistema number e muito bom , com velocidade e versatilidade , deixando o aparelho muito atraente  .  alguns mais exigentes reclamarao da pouca memoria interna ou mesmo da " baixa " resolucao da tela , no entanto estamos falando de um aparelho de entrada da familia galaxy , ou seja , se voce quiser um aparelho maior , com melhor definicao e mais memoria interna , procure outro , pois este e mais simples , porem tao funcional quanto um siii ou si  .  tenho um ha um ha quase number ano e e otimo  .  tenho gps , wi-fi excelente , redes sociais , e-mail , jogos , aplicativos , enfim , tudo o que esperamos de um smartphone android  .  sem duvida e o melhor celular que tive ate agora  .  resumindo , comprem sem medo e aproveitem o excelente preco que ele se encontra por causa do lancamento dos novos smartphones com android number  . 
bom custo ex benefico  .  os unicos problemas sao o design que faz com que escorregue facilmente da mao e a pouca duracao da bateria
produto concorrente do galaxy s3  .  com um design moderno e atraente o aparelho tem muitos pontos positivos fomentados pela correcao de alguns defeitos apresentados nas primeiras versoes como a melhoria no display e no sistema  .  o aparelho tem uma camera similar a do concorrente de number em hd  .  em suas funcionalidade o aparelho tem grande variabilidade sem contar os inumeros aplicativos da appplication store  .  seu principal ponto negativo e a integracao com outros sistemas , que impossibilita o envio de arquivo , por exemplo , para outros aparelhos e notebooks  . 
ele e otimo perfeito para todo pessoa dura bateria e pequeno da para por no seu bolso na bolsa onde quiser o perfeito pra mim ele e otimo maravilhoso esplendido alem disso a loja ajuda buscape tem o que voce quiser otimo adorei perfeito  .  eu recomendo esse produto porque muita gente nao acredita em marca , mais lg e perfeita  .  adorei
comprar um iphone number foi a melhor aquisicao que ja fiz em smartphones  .  uma vez assistindo uma palestra de meios eletronicos o palestrante que era americano disse a seguinte frase  " o mundo se divide em dois tipos de pessoas  os que tem iphone e os que querem ter  .  " hoje posso dizer que concordo com cada palavra dita  .  virei um fanatico por apple e agora so me falta ganhar o ipad  . 
produto muito bom tem muitas funcionalidades  .  a marca do produto e muito boa e vale apena comprar nao e uma destruicao de dinheiro  . 
e um produto regular por que sua caixa e de plastico fininha , qualquer queda ja era , pelo preco poderia ter uma caixa mais resistente , o display e muito pequeno a espaco na caixa para um display maior  . 
e um otimo celular , possui um recurso inovador que nenhum outro celular no mercado tem , alem de possuir uma bateria com otima durabilidade e fora que vem duas baterias e um carregador externo
quando se procura um smartphone para comprar no brasil , a primeira coisa que deve se ter em mente e o altissimo preco dos aparelhos  .  quem quer estar sempre atualizado , precisa desembolsar muito dinheiro para comprar as ultimas novidades  .  e com o iphone number nao poderia ser diferente  .  entretanto , quando um modelo novo e lancado , os anteriores costumam ter seus precos reduzidos  .  a diferenca em relacao ao iphone 3gs nao e gritante quando se fala nos recursos e funcionalidades  .  vale a pena avaliar o que esta disponivel e quais sao as diferencas entre cada um dos aparelhos  .  a velocidade de uso dos aplicativos e a mesma para ambos  .  as maiores diferencas ficam por conta da camera , que esta muito melhor , e da tela retina , que apresenta uma imagem unica  .  os jogos costumam sair para todos os modelos  .  como o telefone so funciona com quem tambem tiver o iphone number ou ipod touch number , temos apenas uma funcao  .  a mais  .  , mas nao estritamente necessaria  .  em resumo , se voce quer um smartphone de ultima geracao , com um display fantastico , uma camera realmente boa e todos os recursos mostrados acima , o iphone number vai valer a pena  . 
" o nokia asha number foi feito para surpreender  .  ele e simples e rapido , alam de ter um tamanho pratico e confortavel , para voce se apaixonar  .  voce ainda pode personalizar o seu aparelho com as capas coloridas do seu gosto  .  alem da conexao rapida com o wi-fi , ele economiza seu plano de dados para voce navegar mais  .  voce aproveita todos os beneficios de ter dois chips e ainda vai ver que estar conectado nunca foi tao facil e rapido "
nossa comprei ele faz quase um mes e muito bom em relacao a preco mas ele peca muito no wifi as vezes ele da uma roncada basica mas eu recomendo se cuidar bem dele durara pelo menos uns number a number anos
o motorola xt300 e um pouco devagar porque seu processador nao e dos melhores , mas a camera e boa para number , number megapixel  .  alem de milhares de aplicativos disponiveis para baixar , e facil de personalizar e aprender a usar  .  o teclado fisico e muito pratico , bem iluminado e resistente  .  a tela nao e muito grande mas tem uma definicao boa  .  depois de um tempo de uso , ele trava bastante , chegando a incomodar , portanto e preciso ser paciente , e faltam alguns recursos basicos  .  a bateria dele acaba muito rapido , entao e sempre bom levar o carregador junto com voce  .  embora a motorola ser uma marca muito boa , com um atendimento otimo em caso de danos , falta uma atualizacao do sistema , que e bem antigo  .  recomendo esse aparelho para quem nunca teve um android e quer aprender a usar  .  para quem ja teve , nao e recomendavel  . 
e o primeiro smartphone que eu tenho que a bateria dura mais de um dia  .  nunca me deixa na mao  . 
estou querendo adiquiri-lo com base no tablet galaxy number
foi otimo e de um amigo meu que me emprestou  .  e o celular perfeito adorei ele  .  ele e pratico e unico , alem de ser lindo e nao ser digital  .  simplesmente adorei esse aparelho  . 
esse e o produto que veio para inovar e atender as expectativas  . 
o smartphone galaxy s3 mini tem processador edulcora e cotem 1ghz com android number  .  number jelly bean , portanto um smartphone muito agradavel cabe em maos pequenas , tela super amoled com number polegadas , design bem bonito , mas deixa um pouco a desejar na duracao da bateria mas e otimo para quem quer um smartphone muito funcional
muito elegante , nos da uma otima experiencia com o sistema operacional da apple  .  porem ele e muito lento e suas fotos nao sao boas , com esses pontos negativos ele nao vale o preco que esta sendo cobrado  . 
ele e otimo , possui boa relacao custo-beneficio , com ele e possivel , fazer pesquisas na internet , ler livros em pdf ou mamao , assistir filmes em hd , visitar as redes socias , ele tambem pode suportar algumas jogos bons em 3d , voce pode usa-lo como um mini video game  .  ele possui android number , e ja vem com o navegador de arquivos , que alguns adutores com android number nao trazem de fabrica  .  ele possui uma otima qualidade em relacao as redes 3g e wi-fi  .  ele me ajuda muito nas minhas pesquisas escolares e me proporciona grandes momentos de entretenimento com os jogos que eu coloquei nele  . 
otimo produto , tenho grande interesse de adquirir um aparelho qual essas funcoes e qualidades  . 
o motorola d1 pode-se dizer que esta compativel suas funcoes com o preco que se paga , mas requisitos simples para um aparelho nao ter problemas de competicoes com outros celulares de mesmos recursos para mim seria essencial para uma marca  .  uma ponto negativo para mim e o papel de parede a ser colocado na tela , sua edicao de imagem para ser usado antes de ir para tela peca no limite da margem da imagem ou foto a ser usado , um exemplo , d1 tem number megapix para fotografia que e otima na minha opiniao , mas se voce tira uma foto com duas pessoas e queira usar como papel de parede , nao sera possivel por conta do limite de recorte do aparelho , fica number quadros um vertical e um horizontal determinando o limite , tera uma imagem so do centro da foto , chato de mais  .  mas fora isso talvez seja por usar um os android number e rapido nas respostas das aplicacoes e a funcao de desabilitar aplicativos que nao lhe servem faz muita diferenca na memoria e armazenamento  .  e um aparelho a ser usado ate o maximo de sua capacidade , sua qualidade sonora com bons fones de ouvido e de surpreender e sua imagem nos videos sao bem nitida , realmente satisfaz  .  suas outras funcoes sao parecidas com os demais de mesmo nivel e preco , recomendo  .  mesmo assim fica meu pedido , vamos colocar falantes estereo , regulagem de volume no cabo dos fones , conexao de fones e usb carregamento no mesmo lado , aviso de bateria cheia , radio sem necessidade de antena externa , compartimento externo do sd  .  reclamei mas o d1 e bom  . 
alem de possuir um otimo custo benefico , satisfez minhas expectativas-acertei em cheio  .  estava a procura de um smartphone com boas caracteristicas e com um bom preco , encontrei o sansung galaxy ary  .  o que mais me surpreendeu neste aparelho , e a resistencia-simplesmente incrivel  .  resistente a quedas e no meu caso ate a tentativa de roubo  .  um exemplo disso e-tentaram me roubar na rua pois estava com o aparelho na mao , entao ele caiu e espatifou no chao , voou partes dele para todos os lados e so deu um defeito no canto superior esquerdo do celular , percebivel apenas a observacoes drasticas  .  outro ponto positivo e ele ser bem resistente molhados , pingos  mas nao exagere colocando-o em um balde cheio de agua   .  ate tomo banho mexendo na internet com ele  .  sensacional  .  um ponto bem negativo e a duracao da bateria  .  escutando musica e assistindo a videos , ele dura bastante tempo  .  mas  .  com o uso da internet , ele descarrega bem rapido  .  comeco a usar a internet nele todos os dias a partir das number da manha , quando sao number hoje da tarde , ele ja descarregou completamente-isso usando a internet sem intervalo de tempo  .  lamentavel  .  para quem esta a procura de um smartphone com um otimo custo e bom desempenho , esta e uma boa escolha-nao recomendado para quem gosta de muitos jogos pesados , pois e outro ponto fraco do aparelho  .  enfim , para quem nao podia gastar muito na epoca , esse smartphone me surpreendeu , muito bom  .  tendo suas vantagens como resistencia e desvantagens como a bateria , foi uma otima escolha  . 
acesso as redes sociais , muito rapido , twitter , facebook , orkut , you tube , internet , baixa jogos rapidamente , facilidade nas liga ~  coes , e atendimentos de chamadas  .  excelente  .  deste , so para um mais avancado  . 
ele e muito bom realmente  .  mas acho que perde um pouco na camera frontal que e apenas vga  .  mais nada que prejudique ou que seja estao ruim assim  .  mais e um aparelho super avancado e rapido d eu adorei  . 
tenho o lg optimus l5 e612 a algum tempo , o mesmo e um aparelho android number ice cream sandwich de bom nivel , com tela touchscreen lcd  .  ele permite tambem a transferencia de dados e otima navegacao na internet , possuindo a conectividade wi-fi e gps  .  ele agrada muito nas questoes de multimidia , radio , bluetooth e possui uma memoria expansivel ate number gigabytes  .  possui uma camera de number megapixels com flash  .  o unico problema e a bateria que tem pouca duracao , no qual e preciso carregar pelo menos number vez ao dia  . 
nao era aquilo que eu esperava
em relacao a outros similares com dois chips , foi o que melhor me adaptei
celular muito bom recomendo
bom aparelho , preco justo para o modelo desbloqueado , belo design e com android " puro " , atualizado simultaneamente pelo google  .  a bateria dura pouco , menos que meu antigo galaxy nexus , da samsung  .  sendo necessario plugar na tomada antes do dia acabar  .  o comando de voz nao funciona  erro do google   .  o android " puro " e bem simples , mas e possivel incrementar com aplicativos comprado na google play  .  recomendo  . 
minha avaliacao foi feita por fidel , mas pretendo compra um  . 
muito bom
celular funciona muito bem , porem a camera dele nao e boa  .  fotos granuladas , ele " inventa " cores nas fotos , deixando-as com um brilho muito estranho e exagerado  .  a camera frontal nem se fala , e terrivel  .  sem sombra de duvidas o nexus number e bem melhor  .  bateria dura um dia , porem consegue durar mais com o uso da regular que fecha algumas conexoes como o wifi e 3g
este produto esta com certeza entre os top de linha que temos hoje no mercado  .  um design arrojado , uma otima camera , otimo processador  .  porem a bateria poderia ser melhor , deixou um pouco a desejar  .  mais no custo-beneficio vale apena sim compra esse aparelho  . 
como ja tive outros aparelhos da serie , si e siai , ja estava acostumado com a performance e caracteristicas vinda da fabricante samsung  .  o aparelho chama a atencao pela sua generosa tela de number , number " e alto brilho  .  seus recursos tambem fazem do aparelho um dos mais inovadores da serie e mercado , tais como sensor de movimento e voz  .  controle seu aparelho por gestos ou falando o que voce deseja que ele faca  .  aplicativo para auxiliar numa vida mais saudavel , ouca musicas com qualidade excepcional , jogue games de ultima geracao para aparelhos mobile , visite com facilidade as redes sociais , registre momentos de formas unicas com a super camera de number megapixel e tudo que sua imaginacao permitir  .  o aparelho realmente fara parte do seu dia-a-dia  .  recomendo , se quer um aparelho premium e que realmente torna sua vida mais pratica  . 
atende muito bem
um celular com completa praticidade em suas principais funcoes , um aparelho com design inovador que esta pronto para atender a demanda de muitas pessoas que procura um celular bom , barato , simples , e com uma alta durabilidade de seus principais componentes  . 
esse aparelho compensa pelo custo beneficio , pois paguei menos de ar  number , number por um ' smartphone '  .  mas ele nao e nada smart , suas funcoes sao um pouco confusas , e dificil achar algumas coisas basicas , ou seja facilidade de uso zero  .  e o display dele e bem porquinho , faltou passar pelo setor de design  . 
o nokia number e um produto no qual eu recomendo bastante  .  ele tem mais lados positivos do que negativos , a unica coisa que e um pouco chata de se mexer e passando fotos e musicas seja do celular para o computador ou do computador para o celular , pois requer um programa chamado aune e eu tive alguns problemas com o download no inicio entao custei bastante para baixa-lo em meu computador  .  mais quanto ao resto eu aprovo demais , principalmente a camera que e excelente  . 
foi para presente  . 
otimo aparelho , porem so um detalhe , nao ha muitos aplicativos mais utilizados como nos outros celulares  .  mas recomendo mesmo assim  .   .   . 
ganhei de presente e gostei muito
a minha irma tem esse aparelho e uma das maiores reclamacoes dela e a ausencia do androide  .  fora isso , o celular e muito bom  .  tem um design elegante , a bateria dura bastante e tem um otimo custo beneficio  .  se voce procura usar aplicativos como twitter , facebook e watts eu recomendo que voce compre um smartphone uma vez que esse celular nao atende de forma satisfatoria a esses programas principalmente em relacao ao layout  . 
nao gostei do touch
as vezes desliga , sai do ar e tenho que ligar e desligar de novo1  . 
para quem precisa de um celular bom , barato , pratico e facil de usar , e muito bom  . 
pratico e facil de usar
otima relacao custo-beneficio , aparelho de valor excelente para a categoria  .  design avancado com dimensoes reduzidas e com possibilidade de fazer auto-retrato com o flip fechado  .  o que gostei  excelente volume , otima qualidade de imagem da foto  .  sons com toques de mp3  .  o que nao gostei  pouca memoria interna e nao faz downloads de jogos  . 
tudo bem que o moda  .  number nasceu pra gps  que por sinal ainda nao funcionou  , tudo bem que com internet nele  o meu e pre  ele deve ser mais amigavel , mas dai a nokia " pelar " o celular de outras formulas tambem foi um certo exagero  .  pra quem nao quer gps ,  e nem pode ter internet no celular , mas quer tela grande e touch scream  prefira outros modelos voltados pra musica ou fotos ou ambos  .  modelo para isso a nokia tem de sobra  .  sai de um sony ericsson completissimo de formulas para um number invejavel  .  nao vou provisoriamente recomendar a compra deste aparelho face ao exposto , embora nada tenha contra  .  lavarei minhas maos o que gostei  number-tela number " full touch scream absurdamente nitida number-bateria de longa duracao  .  number-motores que acompanham number-possibilidade de ver filmes/seriados nele com imagem sensacional number-software que acompanha o celular com " nao " formulas e utilidades e com atualizacoes disponiveis ao conectar o aparelho number-possibilidade de ler arquivos no celular  .   somente  .  txt  number-entrada universal de number , 5mm para fone de ouvido number-e um nokia-a melhor marca de celular que existe number-suporte tecnico ja testei e foi aprovado num number terceiro momento o que nao gostei  number-qualidade sonora number-gps que ainda nao funcionou mesmo atualizando o software do celular number-falta de uma caneta propria para tocar a tela number-camera so number mega number-radio necessita fone de ouvido number-cabo usb de apenas number 5cm de tamanho number-menus com infinitas e confusas regulagens number-falta de algumas formulas disponiveis em celulares mais simples  .  number-nenhuma ergonomia ao manusear requerendo cuidado para nao cair number-tocador de mp3 incompleto de formulas number-num tem wi-fi number-cartao de memoria e chip com compartimentos de acesso dificil para retirada dos mesmos  .  number-rede de assistencial tecnica com/somente number locais no estado do rio
para mim ele e um excelente telefone , tem um otimo visual e uma boa relacao custo ex beneficio  .  o que gostei  e um otimo telefone , tira fotos com boa definicao , o manuseio e bem funcional e rapido  .  o que nao gostei  a filmagem poderia ter um pouco mais de nitidez  .  fora ciso e otimo  . 
muito bom  .  aparelho bonito e com boa qualidade da televisao digital  .  o que gostei  televisao digital design o que nao gostei  nao tem 3g
o aparelho tinha tudo para ser um sucesso , usa tecnologia de ponta em sua fabricacao e usa o sistema operacional que promete ser o futuro dos dispositivos moveis  .  porem a samsung fabricante do aparelho simplesmente abandonou o aparelho , o software de conexao entre o computador e o celular simplesmente nao reconhece o galaxy , o sistema operacional que vem embarcado e a pior versao que existe , a unica forma de atualizar e via software de terceiros utilizando modificacoes do so de terceiros tambem , correndo o risco de perder o aparelho  .  enquanto a samsung nao se posicionar oficialmente sobre o produto continua sendo uma decepcao  .  o que gostei  tecnologia de ponta utilizada no display amoled  integracao com o servicos do google  o que nao gostei  duracao da bateria  descaso da samsung ao nao atualizar a versao do so que ja esta na number
o produto e legal  .  ja tem alguns anos que fora lancado no mercado , porem nao saiu de linha e nem de moda , e bem dinamico legal de usar , nao e grande e nem pesado , tem diversas funcoes , no entanto como o capitalismo selvagem a cada dia coloca-nos diversas opcoes de novos celulares , cada um com uma maravilha a mais , eu nao descomendo este celular , mas faca uma boa pesquisa se vale pagar por este celular agora , ou esperar aquele modelo confidente baixar de preco e compra-lo daqui a alguns meses  .  o que gostei  tela colorida manda mms facil de usar  .  nenhum comando que so especialistas sabem usar  .  acesso a internet  .  baixa determinados sons , jogos , imagens , e acesa o windows msn messenger  dinamico o que nao gostei  nao baixa assim os melhores hit , sons , jogos , e imagens  .  capacidade total em torno de 1mb celular apos um certo periodo de tempo enjoa  . 
de fato nao e um celular bom para musica nem para se fazer videos , porem tira otimas fotos e e muito bonito  .  o que gostei  tira boas fotos de dia , bonito , resistente ja caiu milhares de vezes o que nao gostei  muito lento , player da pau ao colocar muita musica , bateria dura muito pouco  .  o video dele e ruim  . 
na minha opiniao , o nokia number e um celular bom , mas poderia ser melhor  .  por exemplo  poderia ser mais fino  .  o design e diferente dos outros celulares de flip  que costumam quebrar com mais facilidade   .  a disposicao das teclas e bem definida , facilitando o manuseio  .  o que gostei  o celular e de uma marca que considero ser a melhor e tem atendido bem as minhas expectativas  .  o que nao gostei  o preco do celular e alto em relacao a outros que tem mais funcionalidade  . 
no geral , e um bom celular  .  com recursos avancados para navegacao na internet e um bom player de musica  .  o gps tambem e muito util para quem mora em centros urbanos  .  recomendo a compra  .  o que gostei  tela de number , number polegadas , files  a resolucao e boa-- number 0x360px , da para assistir filmes sem problema  e sensivel ao toque  cartao de memoria de 8gb  o number aceita cartoes de ate number 6gb  camera de number , 2mp  com lentes carl zeiss e duplo flash de led  gps  vem com o nokia mapas number  saida para televisao  o cabo tambem vem com o aparelho  o player de musica e muito bom  o aparelho toca os formatos mp3 , midi , aac , aac  , isaac  e wma  , com acesso ao nokia music store  .  as conexoes tambem sao boas  .  alem da saida para televisao , que ja mencionei , ele possui wi-fi  internet sem fio , igual a que note e netbooks acessar  , bluetooth , 3g , porta usb  o cabo vem com o aparelho   .  o que nao gostei  a tela touchscreen e resistiva  precisa " apertar " para que reconheca o toque  e nao possui multi touch  nao reconhece mais de um toque por vez  as dimensoes do aparelho sao chamativas  number , 1x5 , 1x1 , 5cm  , quase o mesmo que os antigos " tijolos " na nokia  . 
aparelho muito bom , nao tenho nada a reclamar o que gostei  design , bateria o que nao gostei  nao tem
otimo aparelho , com muitos recursos extras e de facil manuseio  .  bateria tem boa durabilidade  .  o que gostei  bonito , leve e facil manuseio  .  o que nao gostei  display  . 
otimo aparelho , bons recursos , mas peca em possuir uma agenda de compromissos de baixa capacidade e a agenda de telefones poucos caracteres para escrever o nome do contato o que gostei  display colorido , toques polifonicos , bateria , calendario o que nao gostei  agenda de compromissos , agenda de telefones
opcao de baixo custo para o mundo dos smartphones , tem tudo de essencial , e e so isso  .  o que gostei  preco facilidade de uso boa construcao confiabilidade led para fotos o que nao gostei  defasado tecnicamente camera fraquinha sem camera frontal sem gps
gostei muito do telefone e recomendo para quem quer um telefone barato mas que possua todos os recursos de telefones mais elaborados  .  e claro que nao se pode esperar uma camera com a mesma resolucao de telefones de mil reais , no entanto , se surgir uma cena inusitada a camera estara la pronta para registro  .  se estiver em uma fila interminavel , la esta o cartao de 2gb ou o radio  .  e se estiver procurando a fechadura no escuro , a lanterna te ajudara  .  o que gostei  tem como principal vantagem o custo beneficio , eu precisava de um telefone somente para fazer chamadas , no entanto necessitava de conectividade bluetooth para utilizar headset sem fio , este e o aparelho com bluetooth mais barato do mercado  considerando marcas conhecidas e de confianca   .  alem disso , possui varios outros recursos interessantes como cartao de memoria com 2gb , radio , possibilidade de acesso a internet e uma camera simples  .  ah , alem disso tem uma lanterna , so quem ja possuiu celulares com lanterna sabe da utilidade deste recurso  .  o que nao gostei  nao vi nenhum contra no aparelho para o fim que eu precisava  aparelho simples porem com bluetooth  , mas o que poderia deixa-lo melhor ainda , considerando o cartao de 2gb para musicas , seria a entrada padrao de fones de ouvido  .  mas isso e facilmente resolvido com um fone conector mini-usb ou simplesmente um fone sem fio com conectividade buetooth  . 
o nokia number se enquadra na faixa de preco mediano , na qual os celulares tendem a ter sistemas operacionais que se apresentam com mais semelhanca aos utilizadas nos computadores , transformando-os em smart fones  .  o aparelho vem com o sistema operacional symbian e pode acessar a internet via gprs e wi-fi  .  o uso do wi-fi e simples e eficiente e faz com que seu celular consiga acessar a e-mails , redes sociais  orkut e facebook  , enviar arquivos , download de arquivos/aplicativos/musicas pelo navegador  recomendo baixar o opera mobile   .  com os aplicativos corretos , pode inclusive ler e-books , slides , arquivos de word  .  a integracao com o computador e excelente e permite gerenciar os contatos , miss , fotos e musicas  .  detalhe  o software permite ate mesmo escrever no computador um sms a ser enviado pelo celular , o que pode facilitar sobremaneira caso seja uma mensagem longa , idioma estrangeiro ou com variacao extrema entre caracteres especiais e numeros  .  a customizacao na interface proporciona um visual moderno e agil ao celular  .  alem dos " botoes " de atalho para calendario , alarme , caracteristica de toque e multimidia  afinal nao sao botoes , mas areas da tela em que devem ser pressionadas   .  por ser inteiramente touchscreen ele tem uma area de trabalho com boa proporcao  .  vem acompanhado de uma caneta stylus para auxiliar na precisao que sao requeridas em certos aplicativos  ou para quem tem maos muito grandes   .  a bateria tem duracao equivalente aos modelos da categoria  .  pelo preco e um celular otimo  .  o que gostei  varios aplicativos disponiveis no ova store  .  conectividade wi-fi/bluetooth/usb  .  falantes com qualidade muito acima da media  .  plug para fone de ouvido universal  qualquer fone de ouvido pode ser conectado e nao apenas os da marca   .  otimo sistema de atalhos para multimidia  .  interface autorizavel  para usuarios avancados   .  diversos campos para cadastrar contatos  .  camera vem com led flash  .  possui sistema operacional open gl  .  permite ler/enviar e-mails , navegar na internet , postar nos sites de rede social  .  preco acessivel  .  boa capacidade para processamento de jogos 3d  .  excelente teclado virtual  .  tela files muito boa para assistir a videos  .  oferece muito pelo baixo preco  .  o que nao gostei  chip da camera e pessimo , por mais que se aumente a qualidade , as fotos so ficam maiores , porem parecem saidas de uma webcam  .  tela touchscreen e resistiva  as vezes irritante   .  o sistema operacional symbian e um pouco antiquado se comparado aos concorrentes  .  necessita de atualizacao do firmware para sanar o problema de reinicializacao do celular  .  nao e 3g  .  o design do aparelho e uma das piores partes , pois alem da carcaca dar a impressao de solta/fragil , ha dobras que acumulam sujeira/po e que sao dificeis de limpar  .  a tela precisa de pelicula protetora para nao arranhar  . 
bom produto , faltaram motores e sistema atualizado  .  o que gostei  marca , versatilidade , camera , video o que nao gostei  sistema ja desatualizado , travamentos , falta de motores
eu gostei muito dele  .  tem quase tudo o que preciso  exceto calendario  , e pequeno , tem radio fm , que faz a gente relaxar no transito , viva-voz  .  enfim , eu recomendo  .  o que gostei  tem radio fm , que nao precisa de creditos para ser utilizado  .  e pequeno , barato  comprei o meu novo por ar  number , number  , dura muito  .  ainda tem dial , seus hit sao polifonicos e tem despertador e lembretes  .  o que nao gostei  nao tem calendario , nem tela colorida  . 
o aparelho foi um grande investimento da sony ericsson e ficou muito bem acabado esteticamente mas peca em algumas funcionalidades que sao eclesiais para um smartphone hi-end  .  nao vale os ar  number , number , mas no fim do ano sera atualizado para androide number se tiver uma boa reducao no preco sera uma boa escolha  .  o que gostei  tela de number " capacitiva com resolucao number 4x480 , camera 8megapixels , mediasse e escape dao um visual muito bom e sao bem funcionais , sistema de reconhecimento facial para ate number rostos por foto  .  o que nao gostei  sistema operacional androide number , number esta muito ultrapassado e impede o aparelho de utilizar todo o seu potencial , ausencia de multi-touch , nao tem um sistema de mapas gratis de boa qualidade
fiquei muito satisfeito com o produto  .  recomendo mesmo a compra  .  vem completo , com cabos e etc  .  so falta um fone bluetooth para completar  o que gostei  tamanho preco recursos design acompanha todos acessorios o que nao gostei  ausencia de um fone bluetooth
" a aparencia de um produto e algo que faz toda a diferenca para mim  .  esse foi o principal motivo da minha decepcao  .  alem disso , deveria vir uma pelicula de protecao sobre as partes mais sensiveis para evitar que o transporte danifique ou risque as laterais  .  outro motivo e o preco  .  eu continuo pagando por um produto que talvez nao comprasse de novo , se pudesse voltar atras  .  " copiei e colei esta opiniao pois e toda realidade e me decepcionei muito tambem quando recebi uma mensagem de atualizacao de software que recebi e logo apos os aplicativos usados gratuitamente como youtube gmail e outros ate entao so sao usados agora quando tenho creditos para serem consumidos , ja liguei para o sac da sony e da operadora e me jogam de um lado para o outro como bola de bingo ja atualizei o software via cabo usb e continuo na mesma  .  o que gostei  e um produto de babuja manuseio , transporte e uso devido a sua funcionalidade e tamanho , seu processamento e bem rapido para abertura e operacao de aplicativos  .  o que nao gostei  a versao de software instalado no aparelho e muitissimo basica , por exemplo o bluetooth para enviar e receber qualquer coisa precisa de um aplicativo que deve ser baixado parece ate que o fabricante quero vender algo inacabado , eu nao vou a padaria pela manha comprar massa crua de pao para tomar cafe  . 
adoro este celular  .  em particular , prefiro os celulares da nokia , em especial este modelo que ja tenho ha number anos e funciona perfeitamente ate hoje  .  nao tenho nada a reclamar  .  o que gostei  pratico , leve , resistente , bateria duravel , otimo sinal  .  o que nao gostei  tive que leva-lo apenas uma vez na assistencia tecnica e fizeram uma atualizacao de software  . 
eu estava em duvida em comprar o iphone e o huawei g6600 gsm mas depois de ouvir o que um amigo disse e muito melhor comprar o iphone achei oferta dele de ar  number , number  .  quer ainda o que  .  o que gostei  ele e um celular muito versatil por seus recursos um amigo meu disse que comprou e o som tem uma qualidade espetacular  .  e tinha grande capacidade de musica mas  .  o que nao gostei  alem de ele ter pensado em outro celular antes de comprar este ele disse que a internet do celular e miseravelmente sempre cai ou nao completo download ai eu pensei "    e melhor comprar o iphone mesmo "
adorei o design do aparelho , formulas sao as tops encontrado em todos os aparelhos concorrentes com um adicional do uso de radio , gostei do interface e tambem do fato de vir com o sistema operacional android , que possibilita utilizar o que ha de melhor e mais recente vindo do google  .  o que gostei  o aparelho possui sistema operacional google android , o mais novo sistema operacional , camera de alta qualidade e demais condicoes que possibilitam um uso proximo a um minicomputador portatil , facilitando a vida do usuario  .  o que nao gostei  falta variedade de cores e mais motores disponiveis  . 
muito util , porem , muito fragil  .  o que gostei  bem funcional , quando se tem um cartao de memoria  .  o que nao gostei  muito fragil , o visor esta ficando escuro devido a uma batida que sofreu dentro da minha bolsa  .  sinto que ficarei sem aparelho antes de terminar de pagar  . 
comprei este celular motivado por problemas de recepcao de meu antigo aparelho  nokia number-vivo  no novo local de trabalho  .  nao fazia questao de camera fotografica , mas queria como alternativa o radio para ouvir durante minhas caminhadas  .  alem da facilidade de uso ja caracteristica dos aparelhos da nokia , surpreendeu-me a autonomia da bateria , que dura de number a number dias sem recarga  contra number do anterior   .  tambem achei a recepcao mais " limpa " , sem tanto chiado ou aquela voz mais " metalica "  .  o radio fm funciona melhor do que em alguns mp3 player que tive oportunidade de testar  .  somados aos recursos de despertador , calendario , acesso a internet , tudo em um bonito display por um preco razoavel , estou muito satisfeito com o celular  .  o que gostei  autonomia da bateria , recepcao do radio , display colorido o que nao gostei  aparente fragilidade
aparelho que vale a pena comprar pelo custo benefico o que gostei  custo beneficio otimo , aceita todos as operadoras , recomendo o que nao gostei  nao da pra ver as mensagem que voce enviou , bateria dura pouco se voce usa a televisao ou radio e a memoria interna e muito baixa e o portugues dele e de portugal e nao do brasil
boas funcoes em um aparelho com uma so problematica e baixa resistencia de hardware  .  o que gostei  a camera e boa e o som nos fones de ouvidos muito bons  .  o que nao gostei  o aparelho trava constantemente , reinicia sozinho  mesmo atualizando  , consome muita bateria no mp3 e o no wi-fi , nao conecta com o nokia ovi suite nem por decreto mesmo depois de atualizacoes de firmware e da ovi suite no computador , a trava de tela e ruim , nao recomendo para uso no dia a dia e quem exerce funcoes que exijam muito do aparelho , number meses foram o suficiente para dar defeito e passar uma temporada na assistencia  .  infelizmente e aparelho para passear aos domingos e viajar , de resto e deixar no armario desligado durante o resto da semana  . 
e um bom aparelho e leve compacto bonito e muito barato e barato e simples e simples basico mais e bom o que gostei  barato leve  pratico e bonito o que nao gostei  bateria depois de muito uso fica meio ruim
comprei e recomendo , com certeza o galaxy number possui o melhor custo beneficio do mercado , o xperia mini pode ate brigar pelo posto , mas a tela maior do galaxy number e a bateria que dura o dobro do concorrente com certeza vencem a briga  .  o android nem se fala nao e , muito bom mesmo esse os , a quantidade de programas e jogos disponiveis no android market deixa qualquer um satisfeito  .  a navegacao na internet e muito boa se voce tiver um plano de dados  .  e preciso saber configurar bem o celular , caso contrario ele comera bateria feito louco , mas configurando bem as conexoes sem fio e o ajuste de brilho a bateria dura muito mais que qualquer outro android que ja vi  .  o que gostei  os android touchscreen capacitivo bateria dura number dia se usado sem parar , usando casualmente dura ate number dias  os outros arquivos dessa faixa de preco nao duram nem number dia  melhor custo beneficio na linha de smartphones o que nao gostei  tem uma aparencia bem fragil e seu acabamento black piano da tampa traseira com certeza arranha facil se nao for bem cuidado , mas nada que uma capa de silicone na traseira e uma pelicula invisible na frente nao resolvam  .  seu processador e bem lento pra rodar jogos 3d , mas esse celular nao foi feito pra isso nao e  .  nao tem multitouch  .  wifi so pega se voce estiver do lado da antena do roteador , caso contrario esqueca que o celular tem wifi  .  camera de number mega sem autofago bem fraquinha  . 
tenho dificuldade em encontrar capa e pelicula protetora de tela  .  a pelicula protetora ja deveria vir com o aparelho  .  no mais atende as minha expectativas  .  o que gostei  atende ao que se propoe  .  o que nao gostei  algumas vezes trava ao receber chamadas  . 
como comprei apenas pela possibilidade de usar dois chips , esta atendendo minha necessidade o que gostei  ser barato e ter a funcao dual chip o que nao gostei  camera e som muito ruins
no geral ate que e bom o que gostei  bom , gostei , so que nao comprei na bocar , comprei na explosindo e tambem nao foi no dia 2o/number , foi antes o que nao gostei  verminose ruim
eu esperava mais deste aparelho , tenho um e2 , muito melhor que este ex115 , pena que o e2 nao seja dual chip , enfiando recomendo a compra do ex115  .  o que gostei  facil de manusear  .  o que nao gostei  nao tem jogos , a camera nao tem flash , se for usar a camera a noite , desista , nao tem como adicionar protetor de tela , manual muito pouco explicativo  .  nao tem wi-fi  . 
um otimo celular que fico obsoleto devido ao lancamento de novos modelos com muito mais formulas  .  o que gostei  possui camera , radio e toques bacanas o que nao gostei  digitacao devido as teclas
tem muito celular bem mais barato com funcoes muito mais atraentes , e da nokia  .  o que gostei  so beleza  .  o que nao gostei  o custo ex beneficio nao compensa em nada  .  por exemplo  tem uma camera de number , number megapixel , a metade do nokia number , que custa menos de number reais  . 
estou satisfeita com este produto  .  e uma boa opcao para quem quer dispor de tecnologia sem gastar muito  .  o que gostei  ele e completo  tem radio fm , tira fotos de boa qualidade , grava pequenos filmes com adio , tem filtro de ligacoes , agenda , despertador  .  o que nao gostei  e fragil  .  o meu caiu uma vez e apesar de estar com a capa de protecao  que o acompanha , ficou com as laterais todas riscadas  .  a memoria e pouca  . 
satisfeito com o produto ate o momento  .  o que gostei  moderno  .  o que nao gostei  o tipo de fone e muito especifico , prejudicando uma futura procura no mercado  .  ocorre um pouco de demora pa o celula responder aos comandos , mas nada que prejudique o manuseio do aparelho  . 
ja apresentou defeito , mias liguei pra nokia e com uma reconfiguracao voltou a funcionar sem ter que ir para at  .  o que gostei  facilidade do menu da nokia  .  o que nao gostei  nao ser dual chip e apresentar problemas com menos de number mes de uso  . 
a empresa esta desatualizado e continua oferecendo aparelhos ultrapassados , como se fosse novidade  .  o que gostei  no geral e um aparelho bom , bem feito em termos fisicos e com bom hardware  .  o que nao gostei  ja estou no segundo aparelho que nao liga  .  o primeiro durou number dias e pariu de funcionar  .  o segundo , que recebi dia number ja veio sem funcionar , simplesmente nao liga  .  o qualidade da nokia vem beirando o ridiculo  . 
os celulares da nokia sempre sao otimos , e esse modelo nao foge a regra  .  ele tem um visual lindo , vem com carregador rapido , a baterei dele durara number dias , tem toques muito legais  .  a camera tem uma resolucao otima e uma sincronizacao muito boa , mesmo em movimento  .  o gravador de voz tambem e muito bom  .  o infravermelho dele e muito bem e pratico , possui um menu facil e rapido de se utilizar  .  tem todas as maravilhas que um nokia nos proporciona  .  vale a pena ter um  .  o que gostei  ele tem um visual lindo , vem com carregador rapido , a bateria dele dura number dias , tem toques muito legais  .  a camera tem uma resolucao otima e uma sincronizacao muito boa , mesmo em movimento  .  o gravador de voz tambem e muito bom  .  o que nao gostei  ele nao possui entrada para cartao de memoria , dificil de encontrar capas protetoras no mercado  .  mas diante de todos os pros , as maravilhas e opcoes do aparelho , os contras nao pecam tanto  . 
podia ser melhor  .   .   .   .  sua tecnologia e mito boa mais o desenho e a configuracao ficaram a desejar o que gostei  ele com o sistema android e muito bom  .   .  o que nao gostei  o touch dele falha sempre ja troquei mais o problema e do aparelho e as configuracoes dele tambem sao esquisitas
produto muito bom , resistente , com otima relacao custo beneficio  .  o que gostei  produto muito bom , resistente , com otima relacao custo beneficio  . 
um aparelho bom mas nao estou encontrando cabo usb compativel  .  gostaria de mais informacao a respeito e onde comprar  .  o que nao gostei  nao encontra cabo usb compativel
gastei number num ornitorrinco  anda , voa e nada so que tudo ruim  .   pessimo , nao compre este aparelho  .  se a justica brasileira funcionasse ia pedir meu dinheiro de volta , pura enganacao adoro a motorola pra mim e a melhor , mas nesse aparelho e no i880 que o de todo mundo que conheco o visor inverteu ou as teclas ficaram " duras " decepcao o que gostei  acesso a internet , gps e customizacao atraves de outros softwares  .  o que nao gostei  pessima qualidade de fotos , android desatualizado , software bons so com android mais novo , trava , nao e multitouch , desempenho da bateria com tudo desligado quase number dias inteiros  desligando a noite  com tudo ligado number horas sem usar o radio so com o aparelho ligado  tudo  wi-fi , bluetooth , gps 
aparelho muito bom , design bacana , com diversas funcoes , opcoes de download de musicas via celular , gps dinamico pra mim o melhor  .  o que mais gostei foi o fato de ele vir com todos os motores  carregador , carregador veicular , cabo de dados , fone de ouvido  tudo original nokia e tambem os number gigabytes de espaco que sao muita coisa para usuarios comuns  .  o preco dele em relacao aos concorrentes e o melhor , pois a linha xperia que possui valores similares nao possuem essa capacidade gerador do x6 sem falar que a bateria do x6 dura muito mais  .  o que gostei -todas funcoes de smartphones-number gigabytes de memoria-valor diante dos concorrentes-possui todos acessorios o que nao gostei -capinha que protege a bateria , parece ser fragil
celular bonito , completo e fragil  .  camera fotografica razoavel  .  duracao da bateria mediocre  .  por fim , a tampa do local de recarrega-lo chega a ser desagradavel  .  recomendo este aparelho apenas para pessoas que sejam extremamente cuidadosas  .  o que gostei  o celular e muito bonito e funcional  .  possui todas as qualidades de um aparelho completo  .  o acesso a internet e bom  .  camera fotografica razoavel  .  e leve e pequeno pelo que oferece  .  no mais , e um belo celular  .  o que nao gostei  o maior defeito dele e a " tampa " do local de recarrega-lo  .  para conseguir abri-la so com muita calma  .  o desgaste precoce e certo  .  alem disso , e um aparelho fragil  .  com dois meses de uso a tela sem qualquer explicacao apresentou um leve trincado  .  a bateria dura muito pouco  .  no inicio eram dois dias apenas  .  mas , se falar muito , nao dura nem um dia de trabalho  .  uma vergonha  . 
gostei do produto , porem ainda o acho caro para o que ele oferece  .  o que gostei  beleza , utilidade , wi-fi o que nao gostei  camera ruim , sem flash
otima relacao custo/beneficio , apenas a abertura do flip que deveria ser mais facil , talvez com um recurso como o do nokia number  .  o que gostei  custo beneficio e facilidade de uso  .  o que nao gostei  abertura do flip poderia ser mais facil  . 
se for olhar o custo beneficio existem aparelhos melhores , se precisa de um aparelho com memoria boa este esta por fora , fora isso e os contras ja mencionados se nao for muito exigente como eu e precisar de um aparelho de qualidade eu recomendo  .  o que gostei  design moderno , muitas funcoes , facil manuseio , pratico , resolucao da tela e boa , bateria duravel , resistente  .  o que nao gostei  memoria muito pequena para as funcoes que ele tem  mp3 , videos , fotos , etc  , em torno de 2mb  .  nao possui a funcao zoom  .  a qualidade das fotos e da filmagens principalmente nao e number  .  nao possui slots de explanacao e nem bluetooth  .  tambem nao acompanha cabo de dados  . 
gostei  .  estou ate pensando em comprar um outro celular do mesmo modelo  .  o que gostei  bonito , leve , bastante funcional  .  o que nao gostei  a bateria dura pouco  . 
nao e possivel acessar a internet , embora o aparelho seja desbloqueado para qualquer chip  .  o celular indica falha de rede , no meu caso o chip e tim e consigo navegar com outros aparelhos  .  o que gostei  gostei de ter number sim , camera boa o que nao gostei  nao acesa a web  . 
estou contente em utilizar  .  o que gostei  de boa qualidade o que nao gostei  camera de baixa resolucao
quando decidi que era este o produto , eu ja estava satisfeita com as suas funcionalidades e passei a comparar preco nas lojas  .  quando recebi em casa , o produto me encantou ainda mais  .  e mais compacto do que eu imaginava , seus botoes e imagens sao realmente intuitivos e o manual e tao completo que e preciso conter a vontade de partir logo para a utilizacao  .  " o que gostei  muito bom , bonito e pratico o que nao gostei  o instado e ingles , e nao tem como mudar , nao consigo configurar o brotem poiso nao consigo acessar a internet
na minha opiniao e o smartphone android com melhor custo-beneficio pelo seu preco e recursos que possui  3g , wi-fi , gps   .  a tela possui uma boa resposta e o sistema e atualizado com a garantia da samsung de uma atualizacao para o android number  .  o que gostei  na minha opiniao e o smartphone android com melhor custo-beneficio pelo seu preco e recursos que possui  3g , wi-fi , gps   .  a tela possui uma boa resposta e o sistema e atualizado com a garantia da samsung de uma atualizacao para o android number  .  o que nao gostei  a tela poderia ser multi-toque e um pouco maior  . 
superou minhas expectativas , exceto pela bateria , mas o produto e de facil manuseio  .  o mixer permite criar toques legais  .  o que gostei  e muito legal , pode baixar papeis de parede , sons  .  tem sons polifonicos legais e mixagem  .  adoro os jogos  .  o que nao gostei  fica lento , no caso se voce tiver muitas imagens  .  e a bateria se deteriora com o tempo  . 
tomem cuidado e rezem pro seu aparelho n8 que custa uma fortuna funciona adequadamente , pois se nao funcionar voces terao um dor de cabeca grande , pois mesmo sendo um problema que ja veio da nokia , eles nao fazer a troca pra voces , vai ter que leva-lo regularmente na assistencia  .  quem compra um aparelho celular quer pra usa-lo e nao pra deixa-lo na assistencia nao e  .   .   .   .   .   .   .  ja e o number  lote com problema da n8 que fiquei sabendo que apresenta problema , cada um com problemas diferentes  .  o que gostei  e um otimo aparelho , quando funciona  .  o que nao gostei  estou tendo problemas com meu number  aparelho em menos de number dias , o number  nao entrava nas formulas e apagou sozinho todas as minhas mensagens , troquei o aparelho e o number  depois de alguns dias nao enfiava as mensagens e nao completava as ligacoes , apagando a tela e voltando a tela inicial mesmo sem ter feito o comando  .  fiquei sabendo na loja que outras pessoas tambem estao com problemas parecido , e o que eu entendo e que e problema de fabricacao , a nokia me informou que eu teria que levar meu aparelho pra assistencia  aparelho que so tem number dias de uso  , porem ele vai ficar number dias na assistencia , e mesmo sendo um problema de fabricacao eles nao vao trocar pra mim , vou ter que ficar indo e vindo da assistencia com esse aparelho  .  por isso tomem cuidado ao escolher a empresa de celulares e o modelo
de bom , apenas o preco deve ser considerado  .  na fila da assistencia tecnica , pasmem , a maior parte dos aparelhos eram siemens  .  o que gostei  o preco  .  o que nao gostei  nesse pequeno periodo ja foi duas vezes para a assistencia tecnica , inclusive , trocaram a placa principal na primeira intervencao da assistencia tecnica  .  e fria  . 
e um bom telefone e da pra aproveitar o recurso de radio , mas se voce quiser tirar fotos ou escutar musicas mp3 no aparelho , esqueca  .  outra coisa que nao agradou foi que nao ha como definir um toque especifico para numeros diferentes , apenas para grupos de telefones  .  o que gostei  leve , bonito , tem bluetooth  .  o que nao gostei  memoria interna " infima " , com number megabyte disponiveis apenas  . 
muito limitado , poucas funcionalidades , depende do que a pessoa procura em um celular acho que e muito basico o que gostei  design e preco o que nao gostei  o despertador nao tem a funcao soneca
otimo custo beneficio desafine arrojado facilidade de manuseio peso menino e tamanho bastante adequado funcoes de camera e foto muito boas  .  o que gostei  varios produtos em um so  .  o que nao gostei  qualidade das fotos prejudicada  . 
o android mais barato no brasil , paguei ar  number na americanas em number 2x sem juros , na questao preco o galaxy number e imbativel e foi justamente essa minha escolha no meu bolso apertado  .  compre sabendo que tera uma tela menor que iphone e similares  eu prefiro   .  o que gostei   touchscreen capacitivo de boa resposta  usa android , que e muito bom  integra remotamente com diversos servicos do google  interface bonita e intuitiva  android market permite instalar aplicativos e jogos , quase todos gratuitamente  .  por number semanas nao precisei de nada ainda pago , achei tudo de graca  fui surpreendido pela qualidade do gps que tem o modo a-gps  usa conexao  e gps por hardware que nao usa sua conexao de dados , muito bom  .   crase para digitar texto  procure no youtube e vera iphone anos luz atras deste recurso  .   o que nao gostei   camera com qualidade sofrivel  nao adianta dizer que megapixel e qualidade , a lente e ruim mesmo , processamento da imagem ruim , poderiam usar melhor o hardware neste sentido   bateria drena rapidamente  como todo smartphone   nao ha skype disponivel neste aparelho  nao sei dizer a causa , mas pra este modelo nao aparece na store 
muito bom
bateria custa carregar e descarrega muito rapido  .  reclamei , recebi outro e o problema persiste  .  o que gostei  funcional o que nao gostei  bateria , tamanho , peso  . 
celular otimo para quem precisa do essencial  falar e enviar mensagens  .  como sua bateria e duravel , em stand-by dura ate uma semana  ou mais , ja que no meu caso , desligo o aparelho a noite   .  o radio fm tambem pega bem e tem um bom som  nos fones de ouvido   .  o que gostei  pequeno , leve , bonito , bateria de longa duracao  .  o que nao gostei  falta a opcao de um viva voz , porem sua ausencia nao tira pontos do aparelho  .  deveria vir com um cabo de dados  . 
o celular sony ericsson e um excelente produto com muita facilidade de uso , resolucao da camera e muito boa , os fones sao perfeitos e ela e demais  .  o que gostei  o produto e excelente , funciona maravilhosamente bem  .  o que nao gostei  o identificador de chamadas as vezes nao funciona  . 
excelente produto o que gostei  o teclado possui facilidade para digitar mensagens  .  o que nao gostei  a bateria poderia ter uma duracao melhor
basico , discreto , elegante mais funcional  tipo " " pretinho basico " " "  o que gostei  basico mais funcional
celular bom para quem procura elegancia e bons recursos  .  como vem com number 6mb de memoria , da para colocar varias musicas e curtir com uma boa qualidade , pode ate ser usado como um mini pen-drive , possui radio fm e um media player bem legal , som do celular e muito bom e bem alto , possui editor de fotos para usar junto com a camera e tambem pode-se adicionar alguns efeitos  .  nao gostei do visor externo , que nao informa muita coisa e tira um pouco da beleza do celular , tambem nao gostei de ficar limitado a number toques quando se abre o celular , como nao da para trocar , optei por nenhum  .  outra coisa irritante e que nao da para sentar o alarme so no vibra , voce fica obrigado a usar algum toque  .  o que gostei -visual elegante-memoria de number 6mb-vem com cabo usb-qualidade sony o que nao gostei -visor externo feio e monocromatico-agenda poderia ser melhor-resolucao da camera nao e das melhores-preco relativamente alto
para quem quer um celular com as funcoes basicas e ainda ouvir um radio nas horas vagas , e excelente  .  so nao espere muito dele  .  o que gostei  radio fm com qualidade boa no som  .  o que nao gostei  nao aceita mp3 e o radio tem que estar com o fone de ouvido conectado  . 
tive que optar por este aparelho apos ter perdido meu anterior  .  e nao me arrependo nem um pouco desta aquisicao  .  tem um otimo design , funcoes que tornam a utilizacao muito agradavel e divertida  .  o som e excelente , por se tratar de um software walkman e de facil utilizacao , tem uma acustica envolvente , ainda mais se utilizada com os fones de ouvido upa number  que acompanham o modelo   .  e incrivel como estes japoneses conseguem facanhas incriveis com os aparelhos cada vez menores e mais funcionais  .  vale cada centavo investido se voce for um amante de musica como eu  .  e melhor  .  o software do player e tao sofisticada que ate para a musica na hora de uma ligacao e retorna ao mesmo ponto , automaticamente , apos a finalizacao da chamada  .  recomendo  .  o que gostei  otimo mp3 player  sony walkman  excelente cobertura de sinal jogos em java memoria da agenda para number numeros ` design muito bonito sincronizacao com computador facil utilizacao dos servicos da sony ericsson update resistente acessorios inclusos e variedade disponivel o que nao gostei  baixa resolucao da camera  vga 
achei muito lindo , com bons aplicativos , mas os problemas de travamento torram a paciencia  .  o que gostei  achei esse celular muito lindo quando comprei e ainda hoje o acho  .  as tres capas sao um fricote bem interessante e ele ocupa pouco espaco no bolso e os aplicativos sao bem interessantes e praticos  .  mas o show fica por conta da conectividade com as redes sociais , e muito pratico com o motoboy  .  o que nao gostei  a camera e meio fraca mesmo com baixa resolucao , com o kodak perfect touch que vem no celular melhora um pouco mas nao tanto  .  mas o pior e que eu acho que ele trava demais , de vez em quando e dia  cil fazer uma ligacao e as mensagens sao raras vezes que eu consigo ver  . 
para uso como telefone , e legal  .  eu tenho faz tempo e funciona bem  .  agora conectividade , esqueca  .  o que gostei  tem de tudo que voce gostaria de que viesse num celular convencional  .  lista de bloqueios de recebimento de ligacoes de determinados numeros , alteracao de voz , e outras coisas mais como o dualchip  .  o que nao gostei  ate agora nao consegui ver um cristo que tivesse conseguido acessar a internet com ele , inclusive eu  .  esqueca o que diz sobre a camera , e uma porcaria  .  alem do portugues de angola  .  estou usando em ingles mesmo porque e mais facil  . 
huna razoavel o que gostei  bonito o que nao gostei  nao tem nada contra
e extremamente facil de usar , tem um designer super moderno e atual  .  alem de ser muito bonito  .  ideal par a pessoas de bom gosto  .  o que gostei  e muito facil de usar , muito fininho do jeito que eu estava pro    arando , e ideal para pessoas de bom gosto e exigentes o que nao gostei  ate o mento nao constatei nenhum motivo par ser contra  .  esta tudo ok  .  nada a reclamar ate o momento se tiver volto e digo
adquiri este aparelho ha pouco tempo , na verdade , quando o vi no site nao gostei muito do modelo , mas quando o tive em maos me surpreendi  .  ele e muito bonito , acabamento em aco escovado se nao me engano  .  suas funcoes sao uteis e praticas  .  o espaco na memoria permite gravar videos longos  .  as fotos sao boas  .  tenho um aparelho que tem number mpx mas prefiro usar o z550 pra tirar as fotos  .  ele e mais agil  .  mp3 e radio tambem sao boas  .  unico fato que me decepcionou foi nao ter o cabo para transmissao de dados , mas este e facilmente encontrado  .  enfim , um aparelho que alem de bonito e realmente util  .  o que gostei  pratico de usar boa quantidade de memoria funcoes uteis  mp3 , camera , radio  bateria satisfatoria estilo clean camera agil com boa qualidade de fotos o que nao gostei  nao veio com cabo de transmissao de dados
nao fiquei satisfeito com o produto adquirido  .  o que nao gostei  insatisfeito com a qualidade do material  teclado  pois o mesmo esta avariando a pintura dos caracteres  . 
os telefones da motorola tem sempre um design diferenciado , e nos faz nos apaixonar a primeira vista por eles  .  o k1 e inovador , brilhoso , fino , estreito  .  lindo de morrer  .  alem disso , e muito funcional  .  recomendo  .  o que gostei  lindo design , menu simples e facil de usar , camera com otima resolucao quando revelada no formato number 0x15 , ajuste de cores  sepia , pb , etc  , bordas paras as fotos , jogos inteligentes , memoria extensivel e excelente mp3 player  .  o que nao gostei  o material do telefone suja com facilidade , ficando com marcas de digitais  .  a memoria que vem com o telefone  number 6mb  e pequena e a camera nao tem flash  . 
pelo valor acaba compensando  .  com certeza , se fosse um nokia ou um sony com as mesmas caracteristicas seria um aparelho bem melhor  .   .  o que gostei  leve , bonito , pequeno , barato , infravermelho , gravador de som e bom viva voz  .  o que nao gostei  lento , volume baixo , display es    ro , bateria com pouca durabilidade , microfone fraco , acessibilidade a funcoes
nao tem muito o que se falar  .  o celular e do meu filho e ele esta satisfeito  .  gosta muito de ouvir musicas nele  .  e simples , nao e nenhum modelo de beleza mas valeu o custo beneficio o que gostei  tela touch , muito legal  .  o que nao gostei  facil de usar  . 
minha opiniao sobre aparelhos nokia sera sempre a mesma  todos sao excelente  .  ja tive varios modelos , assim como meus filhos  .  o motivo da troca sempre foi atualizacao para nova tecnologia  .  o que gostei  qualquer celular nokia dispensa comentarios  .  todos sao de excelente qualidade  .  mesmo os modelos mais simples  .  o que nao gostei  absolutamente nada contra  . 
paguei number , number estou arrependido , por um pouco mais compraria outro motorola melhor que este , inclusive com display maior  .  o que gostei  visualizacao da camera e otima , acesso as funcoes e facil , sem problemas  .  o que nao gostei  bateria de pouca duracao principalmente se usar o radio ou mp3 , display para reproducao de video e muito pequeno , quadrinho minusculo  . 
o produto e razoavel poderia ser bem melhor  .  o que gostei  designer , o preco o que nao gostei  a bateria nao passa muitos dias sem ter que carrega-la
este celular e muito bom para ouvir musicas o que gostei  o som dele e alto o que nao gostei  trava muito e nao permite instalar aplicativos maiores que number 0kb
e um produto bom , mas para quem esta atras de motores ele nao se encaixa , mas para quem esta querendo um telefone eficiente ele e otimo  .  o que gostei  pequeno , leve , simples de navegar , otima captura de sinal  .  o que nao gostei  nao possui muitos motores , como camera fotografica  . 
para quem nao e fa da " alta-vetorizacao " , e um prato feito  .  facil de usar seus comandos , este celular nao tem muitos misterios para/a utilizacao  .  o que gostei  pequeno , facil de usar  .  o que nao gostei  tela em cristal liquido monocromatico
camera excelente , mp3 impecavel , leve , e lindo e preco acessivel a todos  .  sonyercison uma parceria que veio melhorar o cotidiano das pessoas  .  o que gostei  excelente produto , preco acessivel , pois o encontrei no buscarei  .  camera impecavel , foco automatico quase uma cybershot  .  mp3 multifuncional , incrivel produto , recomendo a todos que querem um otimo celular a um preco acessivel  .  comprem , eu recomendo  .  o que nao gostei  nao ha pontos contra aquilo que so facilita o cotidiano das pessoas , incrivel como a tecnologia pode trabalhar de modo a trazer mais conforto e entretenimento para as pessoas  . 
otimo celular pra quem nao precisa de muitas imitacoes  .  nao e minusculo , mas e pequeno o suficiente , leve e resistente  .  o meu vive caindo no chao e continua firme e forte  .  tem otima recepcao tambem , e a bateria dura bastante  .  o que gostei  tamanho , peso , resistencia , facilidade de uso , recepcao , bateria , toques polifonicos , tela colorida o que nao gostei  nao toca mp3
nao me arrependi , apesar de o meu aparelho estar com um pequeno defeito , e a empresa onde compre estar se recusando a troca-lo  .  nao comprem na ca o que gostei  excelente multimidia , viva-voz e handsfree , fone de ouvido muito bom tambem , camera muito boa , e mp3 player de number megabyte incluso o que nao gostei  abateria nao dura nada , todo dia tem que fazer a recarga
este celular e ideal para quem possui personalidade versatil , moderna , sem perder a simplicidade e a elegancia  .  o motorola f3 se adequa perfeitamente ao meu cotidiano de universitaria , jovem , mulher , filha , neta , professora de criancas na igreja onde congrego , amiga , conselheira e para as demais atividades que requerem a mim  .  perfeito , porque complementa minha vida , na medida que preciso e com excelencia  .  o que gostei  este celular e adequado as pessoas que desejam um aparelho para atender suas necessidades profissionais , familiares , ministeriais , sentimentais , com um toque de elegancia , ja que e fino e possui design gracioso  .  este modelo e perfeito para quem busca simplicidade , praticidade , com modernidade  .  o que nao gostei  o ponto negativo se encontra no fato de as letras serem meio distorcidas e na ausencia de varios sinais de pontuacao  . 
pessimo aparelho ja estou trocando , so o visual e  ou-, vou optar por um com mais tecnologia  .  o que gostei  e um aparelho telefonico e so  .  o que nao gostei  serve so para fazer e receber ligacoes , pessimo para enviar e receber mensagens , pessimo menu , e uma droga  . 
otimo produto , nao tenho o que reclamar dele , os que tiveram problemas com a instalacao do software , nao podem culpar o aparelho pelo problema , tente novamente , pois funcionou sem nenhum sinal de travamento ou outra coisa que faca o windows travar  .  o que gostei  bonito , boa qualidade de audio , facil de usar , resistente , bateria com otima duracao , faz tudo que promete  .  o que nao gostei  tela pequena
apesar de estar pouco tempo com o produto , tenho certeza de que nao trocarei tao cedo de celular  .  alta qualidade em todas as funcionalidades  .  nao tenho do que reclamar  .  o que gostei  espaco amplo de armazenamento  .  facilidade de navegacao  .  alta qualidade da camera , e resolucao de video muito boa  .  ao contrario de muitos celulares , nao e apenas bonitinho e com camera e mp3 , o servico de telefonia e de alta qualidade  .  design arrojado  .  o que nao gostei  acho que a unica coisa em que a sony ericsson pecou , foi em liberar extensao de memoria maxima , proxima a padrao  .  e ele poderia ser um pouco menor  . 
" quando decidi que era este o produto , eu ja estava satisfeita com as suas funcionalidades e passei a comparar preco nas lojas  .  quando recebi em casa , o produto me encantou ainda mais  .  e mais compacto do que eu imaginava , seus botoes e imagens sao realmente intuitivos e o manual e tao completo que e preciso conter a vontade de partir logo para a utilizacao  .  " o que gostei  e excelente para quem quer um celular , com radio e wap  .  o que nao gostei  nada a declarar
eu gostei do celular sim , mas em partes , pois ele tem muitos recursos mesmo e nao me arrependo de ter comprado  .  mas se voce gosta de instalar aplicativos , esqueca  .   .  ele tem pouca memoria , e por o fabricante nao liberar atualizacao do software , nao tem a possibilidade de se mover os aplicativos para o cartao de memoria , que o que pode ser feito no android number  .  seria um celular nota number se a fabricante disponibilizasse esta atualizacao  .  mas pelo que vejo nao e interesse dela  .  o que gostei  tem bastante beneficios ,  gps , acesso rapido as redes sociais , bluetooth , wifi , mp3 , etc  o preco e bom , mas existem outros melhores da concorrencia  .  o que nao gostei  a camera e de qualidade insatisfatoria pelo custo e beneficios do aparelho , ele esquenta muito , presencio alguns travamentos durante a execucao de aplicativos , pouca memoria interna , o fabricante informou que nao ira dispor atualizacao do software  . 
o nokia number e um aparelho de pessima qualidade pois o meu com number dias de uso pifou o display e a nokia levou number dias para trocar o display  .  ainda fiquei sabendo que nao foi so o meu que apresentou este defeito , pois na cambio tecnica aqui de curitiba e realizado cerca de number consertos deste modelo por dia  .  o que gostei  funcionalidades , ja vem com cabo usb , cartao de memoria , fone de ouvido e adaptador para fones de olvidos comuns  .  o que nao gostei  tamanho , qualidade/durabilidade
um celular completo , sms e internet muito praticos , e um preco muito bom  .  o que gostei  otimo celular , pelo preco nao tenho nada a reclamar o que nao gostei  por enquanto nada
eu gosto muito coproduto , troquei o meu que era de outro fabricante e pretendo ficar com este dormito tempo  .  o que gostei  maravilhoso , tudo de bom , compreendamos de manuseio , enfim tudo de bom o que nao gostei  nada a declara ate momento , pois e muito recente , por enquanto tudo e so festa
apesar dos pontos negativos citados , acredito que este telefone seja uma das melhores opcoes no mercado para quem quer um aparelho com boas funcionalidades a um otimo preco  .  apesar da camera embutida nao ser das melhores , o sistema walkman funciona muito bem , tem otimo som e ate opcao de equalizacao  .  o programa que vem no cade para instalar no computador nao e dos melhores mas e totalmente compensador , basta plugar o cabo  incluido no kit  no computador que ele se torna uma especie de pendrive  .  coloque suas musicas no telefone e curta a vontade  .  principalmente porque a bateria nao vai lhe deixar na mao  .  ouvindo musica ela dura por volta de dois dias sem problemas , so no telefone dura por volta de uma semana  .  o suporte da sony ericsson e um caso a parte  .  no site voce pode baixar musicas , temas e wallpapers gratuitamente e o telefone busca por atualizacoes de firmware sozinho  .  alem destas funcoes o telefone funciona como modem cid , acesa via wap , gprs e possui infra vermelho e bluetoth coisa rara nos telefones atualmente  .  sem duvida uma excelente escolha  .  o que gostei  extremamente simples de usar boa capacidade de expansao  cartao de memoria  otimas funcionalidades bateria muito duradoura resistente otima assistencia tecnica o que nao gostei  radio nao funciona sem fone camera embutida com definicao muito ruim pessimo programa de instalacao em computador apos  sim  suite computador  poderia vir com um cartao de memoria maior no kit conexoes do telefone nao sao padronizadas  nao e usb e entrada de fone nao e bananinha 
tela otima , roda aplicativos java e symbian  .  tem blotooth e camara integrada  .  configuravel ao extremo  .  o que gostei  tela otima  .  bluetooth , roda aplicativos symbian , java  .  cartao de memoria expansivel  .  o que nao gostei  nao conecta no computador via cabo , somente bluetooth  . 
num total e um bom aparelho o que gostei  e aparelho de number chips , o som e muito bom , super alto  .  o que nao gostei  a bateria dura muito pouco , e a visualizacao dos videos e muito pequena , nao tem como aumentar  . 
aparelho extremamente bonito , com funcoes bastante avancadas e completas , toca mp3 , pode ser usado como pendrive , so falta a motorola desenvolver um software competente para sincronizar seus celulares com o computador  .  recomendo este celular para qualquer um que use apenas para o basico que seja ligar e tirar fotos  .  para usuarios mais avancados que precisam sincronizar seu aparelho diariamente com computadores fugiam da motorola pois o software deles so dar dor de cabeca  .  o que gostei  design bonito , elegante , muitas funcoes , camera 2mpx , alto falante alto e claro  .  o que nao gostei  software da motorola para sincronizacao e pessimo , menus poucos intuitivos nos aparelhos
valioso custo beneficio  .  o aparelho e completo  .  discagem por voz surpreendente  .  leve e com design moderno  .  camera com otima qualidade  .  o que gostei  excelente qualidade e praticidade  .  o que nao gostei  ainda nao encontrado  . 
uma bomba com design elegante celular bonito , com varias formulas , porem nao funciona o que gostei  um smartphone completo que reune todas as formulas necessarias para quem quer estar sempre conectado  .  o que nao gostei  uma verdadeira bomba , aparelho cheio de bugs , nao recebe ligacoes , trava , bateria dura pouco , reinicia sozinho , sistema operacional pesado , nao reconhece cartao e a luz de teclado dura pouco , ou seja , fui burro apesar dessas reclamacoes de outros usuarios comprei , nunca mais  .  fujam desse aparelho
recomendo para quem quer um celular para falar e mandar mensagem  .  o que gostei  para um celular simples , ele e muito bom  .  fino e leve  .  som de boa qualidade e rapido para acessar os menus  .  bateria de longa duracao  .  camera e boa para ambientes iluminados  .  o que nao gostei  teclas pequenas  .  quem tem dedos largos vai ter dificuldade  .  agenda restrita  nao armazena enderecos   .  plug do fone de ouvido de number , 5mm  .  camera ruim em ambientes com baixa luminosidade e video inutil  . 
pesquisei muito para comprar este celular  .  achei muito pratico  .  para quem nao liga de tantas frescuras como camera , mp3 , bluetooth e outras este e uma boa pedida  .  alem do custo-beneficio  .  o que gostei  moderno , pratico , sem frescuras e os icones sao um charme  .  o que nao gostei  nao tem confirmacao de recebimento de mensagem e as teclas sao um pouco duras  . 
muito fragil pois em quadro meses o aparelho apresentou defeito , e nao esta ligando e nao sei nem aonde tem assistencia tecnica pois nao velho manual de assistencia na caixa do aparelho comprado  .  nao recomendaria somente por esse motivo  .  o que gostei  aparelho bonito a apresentavel o que nao gostei  fragil
nunca deu um bug , bateria o que diz no manual  .  sem maiores recursos igual arroz e feijao , basico porem alimenta  .  o que gostei  simples de usar , pequeno , leve  .  para quem quer um celular que possua somente ilio trivial  falar , mandar e receber sms , relogio , despertador , cronometro  nao tem celular melhor  .  o que nao gostei  pelo menos no site da tim nao consigo comprar novos tipos de toques para esse aparelho  . 
como precisava de um celular dual chip achei que era a melhor opcao , mas acabei de decepcionando um pouco  .  o que gostei  nenhum especifico  .  o que nao gostei  nao tem wi-fi , nao da pra tirar as " abas " que aparecem na tela do celular e que as vezes acabam atrapalhando  . 
um celular de facil manuseio com cores e aplicativos de facil identificacao , no entanto peca na questao bateria pois tem de carregar a cada dois dias  mesmo com pouco uso  e se usar bastante tem de carregar todos os dias  .  o que gostei  otimo em relacao a celulares basicos  .  o que nao gostei  a bateria tem um curta duracao , quando no manual e caracteristicas descritas pela loja informa um tempo bem superior  . 
o suporte do fabricante e ridiculo  .  , aparelho nao aguenta o tranco  .  ja estou no number aparelho , demora em media number dias para ser trocado pela fabrica , nao consegue achar bateria , cabos , etc  .  em lugar nenhum  .  o que gostei  pequeno , bons recursos , boa qualidade de som o que nao gostei  bateria muito ruim , nao se encontra motores nem para reposicao , assistencia tecnica nao existe
comprei o celular em number  .  saio pouco com ele , nunca deixei cair  .  infelizmente ja esta na assistencia tecnica , desde o dia number  .  o botao direcional afundou , o display apareceu uma mancha na tela e o slider ficou duro  .  nao ha pecas para reposicao na assistencia  .  estou aguardando , apos um mes pego outro na loja  .  mas nao sei se quero outro samsung  .  e a segunda vez que compro produtos samsung e me dou mal  .  o outro foi um gravador de dvds que veio com defeito  .  gostei das funcoes do celular , mas parece que nao dura muito  .  o que gostei  facilidade e praticidade de uso , longa bateria , design bonito , tela grande , som alto e claro , varias funcoes , player moderno  .  o que nao gostei  camera fraca , durabilidade baixa  . 
na sua categoria e muito bom o que gostei  a relacao custo beneficio e bem razoavel o que nao gostei  analiso as caracteristicas do produto comparando com os concorrentes e ele e superior em desempenho aos seus para
o aparelho e bom pelo fato de ter number chips , facilitando muito a vida de quem precisa de duas linhas  .  o que gostei  capacidade para number chips
o aparelho tem bons recursos mas oxida muito facilmente  .  sua protecao e muito fragil e o contato com o minimo de suor do seu rosto pode oxida-lo  .  falo por experiencia propria  .  o que gostei  apresenta muitas funcoes , a camera e boa , tem boa memoria  .  o que nao gostei  bateria com pouca duracao  demora muito para carregar  oxida muito facilmente
muito bonito , e me entesto e causa da entrada de antena externa , pro meu sitio e muito util  .  o que gostei  a motorola sempre foi um aparelho muito bom de ultima geracao eu sempre confiei na motorola desde quando era a motorizado  .  o que nao gostei  eu nao tem como falar nada contra si for isto que eu teria digitar eu so espero que a motorola continue sempre assim e cada vez mais melhorando a tecnologia brigado
pra quem nao deseja nada de mais de um aparelho celular , e esta bem acostumado com o sistema operacional da nokia , e uma boa pedida  .  o radio fm e sempre uma alternativa util  .  o meu aparelho depois de alguns meses passou a apresentar um mal contato no botao de menu  azul  e as vezes recusa ligacoes quando eu desejo atender  .  um problema tecnico que deve ser observado pela nokia  .  o que gostei  pratico , pequeno , barato , discreto , possui radio fm  .  o que nao gostei  o material nao e de excelente qualidade , os botoes nao sao confiaveis , alem de ter problemas de mal-contato
nao recomendo a pois ja tive dois e apresentaram defeito , e ate presente momento a samsung nao resolveu  .  number meses de assistencia e nada  .  o que gostei  muito lindo pequeno e de facil manuseio o que nao gostei  mas sempre apresenta defeito na camera e na voz apos o quarto mes de uso
gostei muito do aparelho , principalmente por se barato e de qualidade  .  e pega a operadora vivo  .  excelente em comparacao a outros  .  o que gostei  pega a operadora vivo o que nao gostei  nao possui camara
algumas funcoes sao faceis mas , a camera deixa a desejar  .  se o aparelho nao tem caracteristicas para passar fotos mesmo comprando o cabo com o cade de dados , para que colocar camara  .  so para iludir o usuario  .  o que gostei  aparelho e legal , a calculadora e o alarme sao faceis de usar , funcoes explicativas sao otimas  .  o que nao gostei  comprei este aparelho por causa da camera e nao adiantou nada  .  ja comprei o cabo e ninguem esta conseguindo passar as fotos  .  dizem que o aparelho nao tem funcao , e pra que uma camera se as fotos nao podem ser reveladas  .  o que fazer  .  alguem pode explicar como passar as benditas fotos  .  me ajudem  . 
foi a primeira vez que comprei um aparelho da marca lg , nao posso dizer que o aparelho foi totalmente decepcionante para mim , mas tem alguns pontos basicos dificultam a utilizacao , vou utilizar durante alguns meses e vou repensar a marca da proxima vez que escolher um aparelho  .  o que gostei  o aparelho possui atalhos e programas que facilitam o acesso a internet , e tem varios recursos interessantes no mesmo aparelho  .  o que nao gostei  o som para ouvir musicas baixadas e absurdamente baixo , e impossivel escutar mesmo com os fones de ouvido , e a camera parou de funcionar logo nas primeiras semanas estou procurando uma assistencia tecnica  .  e ao utilizar internet e outras funcoes como jogos a bateria nao dura absolutamente nada  . 
valor baixo , mas acho que nao compensa para/quem quer display de melhor visualizacao e mais recursos o que gostei  pelo valor do produto , acho que atende o proposito o que nao gostei  display ruim , formulas dificil de manusear , poucos recursos
comprei um celular desse modelo fora do brasil e ele nao esta enviando mensagem de texto  .  ainda , nao sei qual a senha para retornar as configuracoes originais , pois nao encontrei no manual , que vem em outra lingua  .  voces que adquiriram podem me ajudar enviando a senha que vem cadastrado nele  .   .   .  obrigada  .  o que gostei  tenho duvidas  .  o que nao gostei  tenho duvidas  . 
positiva  o produto e menor do que parece na foto , muito legal , o design  .  negativa  se e um walkman , a bateria deveria ter maior capacidade  .  o que gostei  o produto e super legal , e tudo que anuncia  .  o que nao gostei  gasta a bateria rapido demais
por ser um celular mais antigo , talvez o preco nao valha muito a pena , mas com certeza e um otimo celular , pra quem nao se importa muito com camera e display , apenas com fm e mp3 , e uma boa escolha  .  o que gostei  otimo mp3 player , fm , aparelho completo  bluetooth , infravermelho , gprs , etc  , aceita cartao de memoria , tem display externo de otima qualidade apesar de monocromatico , vem com excelente fone de ouvido  .  aceita instalacao de jogos , temas , etc , e tudo muito facil de mexer , configurar , etc o que nao gostei  o display e muito ruim , as teclas nao sao muito boas tambem , a camera e vga , se fosse number  .  3mp o celular ja ficaria mais equilibrado em termos de funcoes  . 
um celular de baixo custo  .  embora nao deva esperar muitas funcoes de um aparelho assim ele vem ate bem sortido de funcoes  .  sua tela colorida me agradou , porem as baterias poderiam ter uma duracao melhor , ja que number a number dias para mim eu acho pouco  .  e bem pequeno e fino o aparelho , sendo facil de levar para um canto a outro  .  o que gostei  tamanho , design o que nao gostei  apenas a bateria poderia ter uma duracao melhor
ganhei o aparelho da minha operadora quando o meu antigo foi roubado , achei otimo o aparelho , mas realmente o visor nao deveria ser tao fragil , apesar de bonito  .  o que gostei  bonito , discreto e um bom menu de tarefas  .  o que nao gostei  o visor espelhado e fragil  .  o meu quebrou e o preco de troca e absurdo  .  pouca duracao da bateria  . 
celular com visual atraente , preco acessivel e tem otima funcionalidade  .  o que gostei  beleza , touch e funcionalidade  .  o que nao gostei  refutacao convencional dos celulares mais simples  . 
celular completo para quem quer tecnologia de ponta , ultra rapido nas respostas e camera com excelente qualidade e acesso as redes sociais  .  o que gostei  celular completo para quem quer tecnologia de ponta , ultra rapido nas respostas e camera com excelente qualidade e acesso as redes sociais  .  o que nao gostei  preco
bom celular , corresponde as expectativas , o unico problema marcante e a pouca duracao da bateria  .  o que gostei  dois chips , televisao digital , wi-fi acesso ao cartao de memoria externo  .  o que nao gostei  bateria dura pouco , nao tem acesso direto a camera  . 
bom , nao conhecia a marca ate o momento recomendo  .  o que gostei  facilidade na compra e a entrega pontual  .  o que nao gostei  como coloquei acima a unica coisa que deixou a desejar foi a camera a definicao e pessima  . 
a lg nao muda muita coisa , o local onde colocar os chips e complicado de colocar , o lg e lento , pois tem pouca memoria interna  .  os restantes dos recursos sao bons , mas poucos explicaveis  .  gosto da lg pela durabilidade , e bateria que dura tambem , eu acho um aparelho mais resistente  .  mas a lg devia enxergar estes problemas de memoria interna , e dificuldade para colocar o chip , principalmente a parte sedo suporte que e somente java , dai ele limita um pouco  .  o que gostei  tela touch screen , wifi , duracao de bateria , facilidade de trocar de chip atraves do aparelho ligado  .  o que nao gostei  tamanho , peso , dificuldade para colocar chip , lentidao , suporte somente para java  .  so acesa videos do youtube se for atraves de outro navegador como bolt  .  preco na minha opiniao reinstala com o aparelho  . 
adquiri o celular porque me pareceu ser o que eu estava precisando , mas se tornou pouco pratico pela dificuldade de transportar por causa da tela lcd , que estragou na segunda semana  .  tambem achei um pouco complicado de utilizar todos os recursos do aparelho , por falta de habito , talvez  .  o que gostei  vem desbloqueado e com capacidade para dois chip , de operadoras diferentes  .  e facil de utilizar os dois chip  .  o que nao gostei  a tela de lcd e muito sensivel e dificulta o transporte , pois estraga muito facilmente  .  nao pode ser pressionada e portanto o celular nao pode ser carregado no bolso ou em bolsa com muitas coisas dentro  .  com duas semanas de uso foi  para o conserto porque a tela ficou preta  .  tem pouca memoria  . 
sony ericsson t290 gsm claro tem camera vendida como acessorio a camera digital movel comunicam  sic number e um acessorio para ser conectado ao seu telefone movel sony ericsson compatibilidade  sony ericsson t68 t68i t230 t290 t300 o que gostei  otimo custo beneficio o que nao gostei  nenhum
recomendo que qualquer tipo de usuario deve compra-lo o que gostei  rapido camera 3d processador rapido boa memoria o que nao gostei  bateria dura pouco
poderia ter uma antena com melhor receptividade  .  o que gostei  leve , facil manuseio  .  o que nao gostei  sua antena e muito ruim
e um bom produto bonito e duravel  .  de facil manuseio  .  o que gostei  gostei o que nao gostei  nao ha
pra quem nao quer um " super celular " e pretende um excelente custo ex beneficio este e o celular  .  por menos de number , number um otimo aparelho  .  o que gostei  quase tudo que um celular precisa num unico aparelho  .  e tudo funciona direitinho  .  o que nao gostei  a bateria dura muito pouco tempo  . 
me decepcionei com o aparelho  .  antes de comprar pesquisei bastante e optei por esse produto pois parecia possuir inumeras funcoes  .  possui visor colorido mais e escuro , sem a luz nao e possivel enxergar nada  sao poucos sons polifonicos  a navegacao nao e facil  .  o que gostei  pequeno , visor colorido , sons polifonicos o que nao gostei  nao possui protecao de teclas , dificil manuseio
produto aprovado pelo custo beneficio que oferece o que gostei  celular otimo , estou testando  .  a principio estou gostando muito , o que nao gostei -a bateria falam number stand baby deveria durar uns number dias uso normal , mas nao durou nem number dias , talvez por estar mexendo muito para testar o celular
se nao quiser gastar muito , ate vale a pena  .  o que gostei  bonitinho e barato o que nao gostei  tela resistiva que nao responde bem ao toque
quanto a dificuldade de identificar o chip que esta sendo usado , relatado por alguns , sugiro definir papel de parede diferente para cada chip o que gostei  pelo preco , considero um bom aparelho , simples e pratico em seu manuseio  .  quanto a dificuldade de identificar o chip que esta sendo usado , relatado por alguns , sugiro definir papel de parede diferente para cada chip o que nao gostei  baixa duracao da bateria  . 
o aparelho e bom , design novo e uma aparelho moderno o que gostei  os aplicativos , a internet e lapida o que nao gostei  a duracao da bateria e pessima
muito ruim a operacionalidade  .  o que gostei  leve , pequeno , bom preco o que nao gostei  ele bloqueia automaticamente assim que voce disca para um numero  .  assim , se voce precisar falar com sua operadora , por exemplo , e tem que discar varias opcoes , se prepare para desbloquear o aparelho a cada novo numero discado  . 
recomendado pelo que ele e capaz de proporcionar , boa tecnologia e muito bonito vale a pena pagar o preco dele  .  adorei e nunca ouvi ninguem reclamar  .  o que gostei  muito bom  .  motorola e otimo , e ainda desbloqueado  .  perfeito  .  vale a pena  .  o que nao gostei  o preco , sim apesar de desbloqueado o preco esta um pouco alto  . 
o celular me surpreendeu  .  esse , o mais simples , se mostrou um gps util , um mp3 player , um excelente companheiro para ler jornais e revistas e ainda bons momentos brincando no facebook alem dos aplicativos bacanas  .  gostei muito do recurso de reconhecimento de voz  .  nao e nenhum siri  iphone  mas e muito bom  .  o celular e bem rapido , nao tem aquelas travadas que acontecem nos arquivos mais simples  .  so achei a tela um pouco pequena para digitar  .  voce precisa estar disposto a aprender , logo pega a pratica de onde apertar as teclas e fica mais natural  .  mesmo assim acredito que uma tela de number , number " seja o ideal  .  se puder investir num celular com essa tela , acredito que a experiencia com as funcionalidades sera bem mais agradavel  .  o que gostei  custo beneficio muito bom , processador rapido , comandos por voz , sistema android bem atual , tela multitouch , gps rapido em achar os satelites o que nao gostei  tela pequena , a digitacao e um pouco prejudicada , mas o recurso swipe ajuda bastante  .  bateria dura pouco , mas esse problema e comum a todos os radios  .  sejamos justos , nao e um celular , e um computador de mao  .  em uso comportado , tem durado uns number number dias  .  se ficar brincando no wifi , usando gps , vai em um dia  .  a capa traseira poderia ser emborrachada para melhorar a " pega " do celular
celular bom  .  bom som , final da televisao razoavel , dependendo do lugar  .  bom audio de voz  .  capta bem o sinal das operados e e quadriband  .  achei apenas um pouco grande , desconfortavel para homens usarem em bolso  .  a bateria deixa a desejar se voce usar bastante o celular  .  caso nao use , e apenas fique ligado dura number dias  .  outra falha que encontrei foi a falta da caneta ou entao um lugar para prende-la caso compremos uma  .  e deveriamos tambem ter a possibilidade de comprar outra bateria reserva , mas nao se sabe onde comprar  .  o que gostei  celular bom  .  bom som , final da televisao razoavel , dependendo do lugar  .  bom audio de voz  .  capta bem o sinal das operados e e quadriband  .  o que nao gostei  achei apenas um pouco grande , desconfortavel para homens usarem em bolso  .  a bateria deixa a desejar se voce usar bastante o celular  .  caso nao use , e apenas fique ligado dura number dias  .  outra falha que encontrei foi a falta da caneta ou entao um lugar para prende-la caso compremos uma  . 
infelizmente a bateria dura pouco tempo , mas e um bom celular  .  com bastante funcoes e tamanho pequeno  .  para quem gosta de andar no bolso , igual eu , e otimo  .  o que gostei  possui diversas funcoes  .  o que nao gostei  bateria anda durando pouco
atende ao objetivo principal que e a utilizacao de number chips  .  gostaria de saber como encontramos os acessorios , ex  .   baterias e fone  .  o que gostei  funcionam bem os number chips , facil manuseio o que nao gostei  duracao das baterias curtissima , os nomes somem e reaparecem da agenda , nao entendi ainda o que ocorre , vem sem o manual , fone fragil , nao acesa internet  . 
e um aparelho bom porem precisa de uma atencao da age do brasil na questao da melhoria do software que foi disponibilizado recentemente que apresenta bugs , e mesmo que voce fale com age do brasil eles nao te responde  .  falta de respeito o que gostei  aparelho tem recursos raros  .  por exemplo 3d fotos  .  o que nao gostei  a bateria nao apresenta nem uma razoavel durabilidade mesmo com atualizacao para o android number que a age do brasil divulgou com atraso de number vezes  .  com o android number ficou pior , com o android number era bem melhor  . 
celular simples se comparado aos mais modernos  .  atende as necessidades basicas muito bem , manda mensagem de texto e a qualidade do som nao e das piores  .  funciona muito bem  .  o que gostei  preco muito bom  .  o que nao gostei  nada  . 
comprei para utilizar em uma operadora mas nao foi possivel , tem uma boa aparencia , mas e dificil de abrir a parte onde fica a bateria  .  nao compraria este produto novamente  .  o que gostei  design interessante  .  o que nao gostei  comprei para utilizar operadora vivo , mas nao foi possivel , dificil para abrir na parte da bateria  . 
antes de comprar pesquisei por outras marcas e modelos ate chegar no siemens sl55 , estou com o aparelho ha mais ou menos number meses e estou certo de que fiz a melhor escolha  .  o celular tem todos os recursos que eu necessito  e ate os que nao preciso  , e pequeno e da diversas opcoes para personalizacao com toques , imagens e etc  .  o que gostei  alem de tamanho e peso compactos , o sl55 tem uma serie de recursos interessantes  .  tela colorida , toques polifonicos , infravermelho , duracao da bateria , conexao ao computador por usb  cabo nao incluso  , navegador para internet , agenda de compromissos , jogos em java , dentre outros inumeros recursos  .  o que nao gostei  acredito que nao tenha muitos pontos negativos , o sl55 satisfaz as minhas necessidades  .  porem , poderia ter um compositor de ringtones , algo que falta  . 
esse aparelho me cativou quando eu o vi pois alem de ser bem versatil , e de suas formulas serem bem uteis para mim ele e um aparelho bem resistente pois estou com ele a tempos e ate hoje eu nao encontrei nenhum problema  .  simplificando ele e perfeito  .  o que gostei  e um aparelho bem util , suas funcoes sao otimas , e alem de ser bem adequado e combina com qualquer lugar  . 
o meu deixou muito a desejar , pois nao da para colocar musicas a fim de definir como toques , pois a memoria dele e baixa e ele nao aceita cartao  .  tambem tem problema de ficar fora de servico em certos locais , o que nao acontece com outros celulares  .  o que gostei  e bonito , elegante o que nao gostei  muito largo , nao suporta downloads de mais de uma musica , nao tem entrada para cartao  . 
muito bom o que gostei  gude de bom o que nao gostei  muito sensivel
adoro a samsung  .  excelente marca  .  o celular e otimo  .  nao tem nenhuma funcao avancada  .  " basico "  .  o que gostei  aparelho bem simples  .  era o que eu tava procurando  .  o que nao gostei  nao vejo contras , umas vez que procurava um aparelho simples , com funcoes bem basicas  . 
o principal diferencial que me fez comprar esse aparelho foi o teclado  .  nisso parece que acertei em cheio  .  o que gostei  boa qualidade da camera  .  o gps pre-instalado me foi muito util nas viagens de verao  .  o que nao gostei  duracao da bateria , especialmente ao acessar a internet ou jogando  .  um pouco confuso para recuperar ligacoes anteriores ou perdidas  . 
deveria aceitar cartao de memoria de 4gb  .  o que gostei  toca musicas em muitas configuracoes nas quais outros celulares nao possuem  .  o que nao gostei  a bateria nao dura muito mesmo configurado para economia de energia  .  nao aceita cartao de memoria alem de 1gb  pelo menos o meu nao aceita   . 
produto de qualidade , exceto a camera para fotos  .  o que gostei  produto de qualidade  .  o que nao gostei  camera  .  muito ruim a qualidade das fotos  . 
estou com aparelho estragado o que eu faco o que gostei  o aparelho e pequeno e facil de carregar nos bolces o que nao gostei  comprei um tem um mes e ja deu defeito no alto falante nao consigoentrar em contato com o number agente tenta e fica horas esperando o que eu faco
comprei mais pelo fato de ter o teclado como o de um computador , mais ate agora tem me atendido bem , ainda nao tive maiores problemas com ele so coisas minimas como citei nos contras mais que nao atrapalham muito a utilizacao diaria  .  estou com ele a number dias e fora esses contras que mencionei e um aparelho dotado de boas funcoes pela faixa de preco em que se encontra  .  e so a fabrica da onda melhorar esses contras em relacao a durabilidade da bateria e do volume dos tons e outros pequenos por menores encontrados pelos consumidores que ele sera campeao de vendas na sua faixa de preco  .  prefiro ter dor de cabeca com ele do que com um chines pois comprei na loja da tim com number ano de garantia enquanto que os chineses sao entre number e number dias  .  agora se por ventura vir a ter problemas com ele , e o fabricante melhorar todos os contras descritos pelos consumidores neste site de busca eu voltaria com certeza a comprar produtos dessa marca  .  o que gostei  belo design , bom preco em relacao aos seus concorrentes , sansung , lg , motorola e nokia , e ter um acabamento que parece ser de boa aceitacao  .  o que nao gostei  baixo volume dos tons de campainha , alarme e sms , baixa duracao da bateria  .  e as vezes a bolinha de rolagem e as setas do teclado nao dao sinal de funcionar  .  e de sua assistencia tecnica ser so em sp  . 
um otimo aparelho  .  bonito , facil de usar e com varias funcoes uteis  .  porem a antena atrapalha um pouco pra quem usa celular no bolso e a bateria nao e das melhores  .  o que gostei  tamanho o que nao gostei  antena e bateria  . 
estou bem satisfeito , apenas sinto falta de um bloco de notas para fazer anotacoes  .  para quem quer um aparelho com funcoes basicas , e excelente  .  o que gostei  bonito , bem leve , facil de operar  .  o que nao gostei  nao permite adicionar sons para serem usados como toque de torpedo , poderia ter um bloco de notas , a qualidade do som deixa um pouco a desejar , poderia ter mais teclas de atalho  da pra configurar apenas number  , qualidade da camera deixa um pouco a desejar  . 
como ja disse se quiser e estiver disposto a comprar outra bateria tera um excelente aparelho nas maos  .  o que gostei  produto muito bom em quase todas as suas funcoes , pratico inclusive foi um presente para minha filha  .  o que nao gostei  na verdade este aparelho tem somente um item ruim que e a bateria se a sony nao deu um jeito nisso quem quiser tera que fazer com eu comprar uma outra bateria  . 
produto bom , mas nao conseguir usar a funcao de email simplesmente porque a operadora nao habilita o servico por ser pre pago e absurdo  .  o que gostei  design , camera , audio  .  o que nao gostei  configuracao da funcao email somente se a operadora tiver o servico blackberry , apesar de ser desbloqueado  bloqueio de teclado nao e eficiente  . 
o aparelho ja deu defeito com number meses de uso , e para consertar tenho que mandar para sao paulo , e pode levar number dias e se voltar , online da empresa na funciona ninguem atende  .  o que gostei  bonitinho o que nao gostei  defeito com number meses  . 
comprei o produto sem conhecer , inclusive a marca , mas estou satisfeita , nao quero troca-lo tao cedo  .  o que gostei  custo beneficio o que nao gostei  o som de chamada dela e muito baixo  . 
facilidade de uso  .  durabilidade  .  display  .  design e operadora  .  tudo da mais alta qualidade  .  sem opiniao negativa o que gostei  legal o que nao gostei  caro
touca nao e dos melhores o que gostei  acesso rapido a e-mails o que nao gostei  teclas pequenas
leiam bem  .  esse celular nao presta  .  gastei uma grana pesada nele sendo que os problemas so foram aparecer algumas semanas depois , e nao posso mais trocar o celular na loja  .  bateria nao dura  .  falo uma media de 5min por dia nele e tenho que carregar todos os dias  .  fica com a tela branca do nada , ou no meio da ligacao , tem que tirar a bateria e religa-lo pra voltar  .  reinicia do nada , liga recursos  como wi-fi ou bluetooth  do nada  .  nao consegui importar meus contatos por todos os meios possiveis e impossiveis , isso inclui sd , sim1 , sim2 , bluetooth  .  nada  .  desliguei todos os aplicativos e recursos dele para economizar bateria e nada  .  ainda sim tenho que carregar todos os dias  .  nao comprem  .  dinheiro jogado fora  .  o que gostei  bastante autorizavel  .  o que nao gostei  bateria nao dura  .  falo uma media de 5min por dia nele e tenho que carregar todos os dias  .  fica com a tela branca do nada , ou no meio da ligacao , tem que tirar a bateria e religa-lo pra voltar  .  reinicia do nada , liga recursos  como wi-fi ou bluetooth  do nada  .  nao consegui importar meus contatos por todos os meios possiveis e impossiveis , isso inclui sd , sim1 , sim2 , bluetooth  .  nada  .  desliguei todos os aplicativos e recursos dele para economizar bateria e nada  .  ainda sim tenho que carregar todos os dias  . 
nao compre esse aparelho  .  na verdade nao compre produtos motora  .  o que gostei  um aparelho bonito na aparencia e com promessa de bom funcionamento  .  o que nao gostei  lixo , e pouco  .  nao compre  .  nao compre  .  nao compre  .  nao compre  .  nao compre  .  nao compre  .  nao compre  .  nao compre  .  nao compre  .  nao compre  .  o aparelho trava suas formulas principalmente de conexao com internet constantemente e ao tentar conectar sem resultados e necessario desligar o aparelho tirando a bateria direto o que causa desligamento e nao liga mais , e preciso conectar o carregador e esperar por mais de number horas  . 
celular bem simples para quem usa apenas o basico e precisa de um " dual chip " pra telefonar e mandar algumas mensagens por dia  .  nao recomendo nem um pouco para que usa muito sms pelos seguintes motivos -pouca memoria  obriga a viver apagando as mensagens -teclado horrivel  o teclado e apertado , duro , barulhento e acarreta em erros de digitacao quando deseja-se escrever rapidamente -t9 patetico  conhece poucas palavras , nao e capaz de memorizar palavras personalizadas , muda a posicao dos resultados para uma combinacao de teclas digitadas , para/ex  .  se voce digita " em " ou " do " , que usa a mesma combinacao de teclas , nunca se sabe qual aparecera primeiro -enquanto manda uma mensagem ele nao permite que nenhuma outra tarefa seja feita no celular  .  entao se a mensagem demora para ir , o que ocorre com a tim , voce fica varios segundos olhando para a tela ate poder ler uma outra mensagem que veio , olhar a agenda , fazer uma ligacao , etc  . -a resolucao da tela e horrivel  .  se voce receber um mms  o que leva varios minutos nesse aparelho  , mal conseguira visualizar a imagem  . -outro detalhe e que enquanto se usa uma das linhas para ligacao a outra fica completamente inativa , nao origina nem recebe chamadas nem mensagens  .  essa combinacao de fatores faz esse aparelho ser extremamente irritante em determinadas situacoes  .  o lado positivo e a robustez  .  embora se desmonte em number partes toda vez que cai , ele nao estraga facilmente  .  ja derrubei na agua e apos a alguns dias voltou a funcionar  .  o que gostei  bateria , robustez , facilidade de uso , qualidade do som em chamadas o que nao gostei  display de baixissima resolucao , teclado apertado , teclas duras , pouca memoria para mensagens
nao recomendo o aparelho pelo touch e como nao acompanha caneta fica ruim e cansativo mexer nele  .  o que gostei  mudanca rapida de chip na lateral do aparelho , facil de mexer , leve , bom audio  .  o que nao gostei  touch impreciso , pessimo para quem manda muitas mensagens voce aperta uma letra entra outra  .  nao recomendo  .   . 
apresente diversas funcoes ja direto na home o que gostei  muito legal esse celular , pode acessar as redes o que nao gostei  caro para a categoria , poderia ter um preco mais em conta
devido a tudo isso nao gostei , e melhor pagar um pouco mais por outro que forneca essas possibilidades  .  o que gostei  o teclado ajuda na sim funcoes , acesso as redes sociais no proprio menu , vem com cartao de 2g o que nao gostei  porem nao consigo ver o que e postado , como por exemplo  fotos e videos que sao do youtube  .  pois o mesmo nao suporta  .  tambem nao consigo navegar no proprio youtube  .  ja que o produto tem conexao wi-fi deveria nos da essa possibilidade e nao apenas as redes sociais  . 
bom custo beneficio , porem a bateria nao dura muito mas o processador e bom com number 2mhz o que gostei  velocidade internet o que nao gostei  bateria
o milestone number vem com o android number  .  usei pouco com esta versao e pude notar os defeitos que todos declaram na web  interface escura , celular que esquenta demais mas no site da motorola tem o upgrade gratis para android number , que elimina estes problemas  apesar de ser meio confuso fazer o upgrade   .  o diferencial e o teclado qwerty , pois digitar no touch screen e impreciso  .  se voce usa servicos do google , como google contactos , agenda , gmail e outros , e um otimo custo beneficio  .  o que gostei  teclado qwerty muito bom  .  custo beneficio excelente  .  bem rapido  .  bem integrado com servicos do google  .  qualidade de sinal e chamada otimas  .  vem com carregador veicular e dock  .  duracao de bateria boa  use o carregador veicular   .  o que nao gostei  vem com o android number  .  algumas vezes ele entra em stand-by sozinho  .  a camera e lenta e tira fotos razoaveis  . 
a versao android fornecida pela lg e muito lenta e ruim  .  o celular nao e confiavel por assim dizer , muitas vezes ele vai indicar sinal cheio mas quem estiver ligando so vai encontrar a caixa postal  .  no meu eu fiz root e instalei uma versao do gingerbread para ficar com o celular bom  .  agora estou feliz com ele , mas se voce nao sabe ou nao quer ter trabalho com isso , entao nao acho este aparelho ideal para voce  .  o que gostei -leve-fino-tela de otima resolucao e brilho-boa camera na luz do dia o que nao gostei -lg nao atualiza o software-software lento-captacao de sinal ruim
gostei muito quando vi este aparelho na loja , achei bonito , resolvi comprar mesmo sem ouvir opinioes sobre ele , me decepcionei com ele  .  o que gostei  e barato , tem tela colorida  .  o que nao gostei  o som deste aparelho nao e bom , pois os toques sao baixos demais , a bateria nao dura muito  . 
otima relacao custo beneficio  .  tamanho perfeito number , number apos  apos  , cabe na mao  .  o que gostei  atualizacao para o android number , ice cream sandwich , planejada para o number terceiro trimestre de number  .  processador dual core de number ghz o que nao gostei  por enquanto nada  . 
nao sei onde agendamento os telefones dos meus contatos  .  no menu contato , quando recebo a ligacao nao identifica quem esta ligando  .  como faco  .  o que gostei  bastante pratico o que nao gostei  a agenda dos meus contatos deixa a desejar
um bom aparelho  .  baixo custo , a bateria dura bastante e tem o aspecto bem bonito  .  o que gostei  um bom aparelho , com menu intuitivo , nao existe complicacoes na configuracao , a bateria e de longa duracao , o display e bem nitido e tem boa distribuicao  .  o aparelho e leve , compacto mas de grande eficiencia  .  cumpre muito bem os requisitos declarados pelo fabricante  .  o que nao gostei  nao encontrei um ponto negativo  .  preciso verificar a durabilidade do mesmo  .   . 
no geral um bom aparelho , cumpre o que promete , recomendo  .  o que gostei  flexibilidade na troca de operadora , bateria de boa duracao , bom para ouvir musica , no geral um bom aparelho  .  o que nao gostei  muito grande , suporte para cartao de apenas dois carregadores , camera de foto e video fraquinha  . 
ele deveria custar bem menos do que esta vendendo , pelo mesmo preco voce pode comprar um motorola defy , que tem uma bateria muito mais duravel e o sistema android que nao encontra este tipo de limitacao de que so instalar aplicativos no celular ,  isso e um porre  , pois o sistema paginacao esta crescendo a cada dia com novos aplicativos uteis o que gostei  celular pratico por ser dual sim , e poder navegar na net com sistema paginacao o que nao gostei  bateria de pouca duracao , sistema paginacao limitado onde so instala aplicativos na memoria curta do celular , nao importando se voce tem um cartao de number 2gb , camera muito ruim nao chega a number magas
nao vale apena comprar , tem produtos melhores no mercado  .  o que gostei  barato , rapido para fazer as coisas , facil de usar , alto , leve e pequeno  .  o que nao gostei  propaganda enganosa , pois nao possui memoria interna-possui apenas espaco para number mensagens-nao tem como mudar a cor da letra na tela principal  .  pois esse letra tem uma cor ruim  . 
radio fm limpo e sem necessidade de fone  .  muito fino e leve  .  muito facil de operar e volume bem alto tanto no fone quanto na campainha  .  unica coisa ruin e nao ter entrada para cartao , mas pra quem quer telefone so para falar e dual chip esse me serviu muito bem  .  ah , bateria tambem e muito boa , a minha tem durado uns number dias usando bastante  .  o que gostei  aparelho super leve , dual chip e bateria boa  .  o que nao gostei  falta de entrada de cartao e bluetooth  . 
o aparelho nokia moda c2-s6 foi o pior modelo que adquiri o que gostei  aparelho lindo , de facil visualizacao  .  o que nao gostei  nao responde bem ao toque e aqui em porto alegre fica dificil captar a antena da vivo e a loja que o comercializou nao informou que este celular nao trabalha na frequencia da vivo  .  enfim , estou arrependido de ter adquirido este modelo da nokia
bom produto , nao tive problemas com ele ate agora  .  o que gostei  simples mas a bateria dura bastante o que nao gostei  sem muita tecnologia
no geral e um bom celular bem pratico para usar offline , simples de usar , otimo para mandar mensagens  .  o que gostei  teclado bom , bom sistema interno o que nao gostei  lento , ruim de bloquear e inserir senhas , interface ruim para mexer no facebook , nao possui flash  . 
ja mandei consertar varios vezes , durante esse number ano e number meses , alias se encontra , no momento , na assistencia tecnica e esta la desde o dia number  .  number e ainda nao me retornaram  .  ja trocaram o software por duas vezes e o carregador number vez  .  o ultimo defeito foi que ao abrir o flex ele desligava sozinho e a bateria , que reclamei desde a primeira vez no conserto , nao segura carga apesar de minhas constantes reclamacao sobre a durabilidade da bateria , desde o number terceiro conserto , o problema nao conseguir ser solucionado pela assistencia tecnica gra de jundiai  .  o que gostei  as fotos e os filmes feitos atraves dele sao otimos  .  e de facil digitalizacao dos numeros e o telhado quart e bom o que nao gostei  nao segura carga na bateria  .  tem problemas frequentes de software
atualmente nao vale a pena comprar  .  melhor investir num modelo mais atual da blackberry  .  o defeito de travar com frequencia irrita bastante  .  mesmo atualizando o sistema operacional o defeito continua e parece ser inerente ao modelo pois outros usuarios tem a mesma reclamacao  .  o que gostei -tamanho compacto -facilidade de uso do teclado -camera com imagens de boa qualidade , incluindo flash de led  .  o que nao gostei -trava com frequencia e tem que tirar a bateria para reiniciar -pouco memoria para infestacao de aplicativos -bateria dura pouco , menos de um dia  . 
gostei muito do celular  .  o manuseio e muito pratico , o sistema android e muito bom , sincroniza contas de e-mail e facebook aos respectivos contatos de modo que se tem quase uma apos  apos  ficha apos  apos  de dados de cada contato  .   .  tem um bom tamanho de tela , possui o kingston viewer , assim nao e necessario baixar programas especificos para leitura em pdf  .  otimo tocador de mp3 e radio , possui teclado crase , muito pratico para digitacao  .   .  a relacao custo beneficio vale muito a pena , recomendo  .  o que gostei  leve , rapido , pratico , dual chip , otimo wi-fi  .  o que nao gostei  capa traseira um pouco chatinha de retirar , caso seja necessario mexer na bateria ou nos chips  . 
um produto muito bom , recomendavel para quem quer um celular " inovador " com sua interface diferente de qualquer celular no mercado  .  o que gostei  bom , processador rapido , camera mediana , interface interessante , pratico , bonito e a tela mais brilhante do mercado  .  o que nao gostei  preco elevado , qualidade da camera abaixa quando fotos noturnas sao tiradas , falta do slot de cartao sd  impossivel expandir a memoria  , sem acesso a bateria e camera frontal vga  ou seja , nao e boa   . 
relacao custo beneficio nao vale a pena , alem de muito aplicativos travarem no aparelho  .  o que gostei  aplicativos blackberry muito bons  .  email chega em tempo real  .  o que nao gostei  muito pesado  . 
nao gostei o fato de nao ter jogos , para o trabalhador jogos e importante como passa tempo  .  a memoria interna e pouca , deveria vir ja com o cartao microsd , mais suporta ate number gigabytes  .  falta de java , jogos , fm e pelo preco acesso a rede wi-fi  wlan  o que gostei  belo contraste e resolucao  .  otimo visor em lcd  .  toque na tela bem sensivel  .  o que nao gostei  falta de java , jogos , fm e pelo preco acesso a rede wi-fi  wlan 
este celular e beleza  .  otimo manuseio , e alem do mais pode ter dois chips o que gostei  charmoso o que nao gostei  pequeno
satisfeita com a aquisicao , se pudesse compraria outro do mesmo  .  roda jogos para playstation perfeitamente e tem jogabilidade otima  .  atendeu minhas expectativas  eu queria um psp que atendesse e fizesse chamadas rsrs  as cameras sao boas  a de tras e melhor que a da frente  a posicao dos botoes r1 e l1para play ficaram praticamente a mesma coisa do postscript custo ex beneficio  vale a pena a compra  .  o que gostei  aparelho excelente , roda praticamente todos os jogos para playstation com uma velocidade razoavelmente boa  .  tem um acabamento muito bonito , e os controles sao bem sensiveis  .  nao perde para um psp e vem com jogos pre-instalados no cartao de memoria  .  tem uma memoria boa , jogabilidade e processamento bons  .  tela extremamente sensivel , reconhece bem os comandos sem travar  .  camera com imagem muito boa e possui flash  a camera de tras , pois vem com number cameras  o que nao gostei  muitos dos jogos pre instalados estao em ingles  ate ai normal  mas os jogos mais interessantes estao para baixar e nao tem disponibilidade por nao ter ainda no brasil  .  veio com alguns aplicativos que nao funcionam no brasil  .   a resolucao da camera da frente poderia ser um pouco melhor 
apesar de ter gostado bastante do aparelho , me arrependi da compra , vou vende-lo pra comprar um smartphone com menos " contras " , o que gostei  aparelho muito rapido , bonito , a tela e fantastica  .  alguns recursos como e-mail sao simplesmente demais  .  so travou uma vez  .  a tela e muito precisa  .  o que nao gostei  o bluetooth nao funciona com praticamente nenhum dispositivo existente no mercado , somente com outros windows fones-qual a vantagem de ter o bluetooth entao  .  todas as pessoas do planeta deveriam ter um wp pra o seu bt funcionar  .   , e preciso instalar o software aune no computador para poder adicionar ou remover conteudo do celular , falta de aplicativos importantes para a plataforma windows phone  apesar da camera ser muito boa , deixa a desejar se comparada a um lg " simples "  .  existe um problema serio na questao das mensagens-ele se desconectar do facebook automaticamente , sem motivos , ai , quando as pessoas te emendam mensagens via inox , ele simplesmente nao faz nada  .  nao mostra a mensagem-se quiser usar facebook , tera de usar o appplication facebook , e executa  lo toda hora para ver se tem atualizacoes de status ou mensagem  .  a funcao ate funciona e e bem legal , porem so funciona as vezes  .  , toda hora ele desconectar da rede wi-fi-sem motivo algum  .  ah  .  , e voce se tornara refens do microsoft bing  . 
para jogos na minha opiniao e o melhor que existe pois nao precisa ficar com os dedos em cima da tela com a evolucao dos jogos sera necessario um processador melhor , agora que a sony vai comandar tudo talvez vai sair um novo aparelho com um quadriculo ai vai ser so alegria o que gostei  aparelho com bons recursos principalmente os controles para os jogos uma boa camera e um bom display de number polegadas o que nao gostei  necessita de um processador melhor para jogos mais pesados , os analogicos sao ruins de controlar o aparelho e um pouco pesado
o xperia cu nao e o melhor smartphone do mercado , mas para um aparelho na faixa de number reais e uma otima escolha , sendo pela certeza de que vai receber o android number e pelo fato de ser um dual-core  .  no geral o aparelho agrada pela resistencia da tela e pela alta resolucao em uma pequena tela de number " , que gera uma densidade de pixels semelhante a do iphone number/4s/number e superior a do novo ipad , isso por um preco muito menor , eu conseguir o meu por number no fastshop  .  oque nao agrada sao algumas distorcoes no audio , a bateria que nao dura nem um dia com wifi ligado e a memoria ram , que possui apenas number 0mb , quando a sony especifica number 2mb  meu antigo motorola spice xt521 possuia number 2mb , e esses number 8mb fazem muita diferenca para mim   .  porem , pelo fato de ser um aparelho mais simples , o fato de ter um processador dual core agrada , pois nao encontrei nenhum outro aparelho com processador semelhante por menos de number reais  .  o que gostei  camera de boa qualidade , barra transparente muito bonita , tela resistente e de qualidade , atualizacao para o android number confirmada , processador dual core  .  o que nao gostei  longa espera para a atualizacao do android , atualizacao do paginacao jelly bens nao confirmada , sem entrada para cartao de memoria , memoria interna de apenas 8gb com 4gb para arquivos , 2gb para aplicativos e outros 2gb para o sistema , bateria de apenas number 0mah , apenas number 0mb de memoria ram  . 
vou trocar hoje  .   .   .   .  o motorola era o melhor aparelho que eu ja havia tido , mas esse dura number dia a bateria  .   .   .  o que gostei  lindo , gostoso de usar , completo , tudo de bom  .  exceto por  .  o que nao gostei  tela branca  do nada   .   .   .  um barulhinho que nao sei de onde vem  pau , pau , pau , a cada number minutos , -, nos dois primeiros dias  .  agora parou , felizmente  .  e a bateria dura number misero dia  .   .   .   . 
excelente custo beneficio , televisao digital e analogica , dual chip , bateria excelente  .  sem sistema operacional , muito bom pelo o que custa  .  nao e smartphone  .  o que gostei  bateria com duracao impressionante  .  mesmo com a utilizacao da televisao , acesso rapido a redes socias apenas atraves de pacote de dados de sua operadora , televisao digital perfeita , analogica so funciona com a antena levantada  .  pratico , leve e com tamanho razoavel  .  dual chip  .  fm com auto falante externo , grava tanto radio como os programas da televisao  .  bem legal  .  para segundo celular e perfeito , e o preco e convidativo  .  vale cada centavo  .  ressalto novamente a bateria  .  dura uma semana sem recarga  .  o que nao gostei  nao possui wi fi , volume da televisao razoavel  .  melhor com fone que por sinal e de excelente qualidade  .  baixa qualidade da tela principal , volume de recepcao das ligacoes poderia ser mais alto  .  celular sem muita frescura  .  sem sistema operacional  .  camera sofrivel , video idem  .  perfeito para ser seu segundo celular  . 
a loja mondial anunciou o produto com foto e tudo por ar  number , number e quando voce entra na loja ela informa que e apenas o display o que gostei  tudo o que nao gostei  a enganacao
apenas bonito  .   .  mas muito ruim , deixaram a desejar  .  o que gostei  apenas o modelo e muito bonito o que nao gostei  som baixo , nao filma , e quebrou no number mes levei para arrumar e nao me devolveram bom  .   . 
produto de otima qualidade com muitos recursos e facilidade de uso , conexao total o que gostei  celular com varias funcoes e processador rapido o que nao gostei  a tela poderia ser maior para aproveitar melhor os recursos
tive um galaxy siai mas achei muito grande  .  tive um motorola defy mini dual mas a memoria para programas era insuficiente para o meu uso  .  o galaxy ace duos tem o tamanho ideal , memoria suficiente e o melhor custo beneficio de todos os android dual sim lancados ate agora  .  o que gostei  excelente custo beneficio  .  tem mais memoria para programas que todos os android dual sim que vi no mercado  .  melhor que galaxy ary duos , galaxy pocket duos , defy mini dual , lg number e number duos  .  so perde para o novo galaxy sim duos que esta em uma faixa de preco bem acima dos demais  .  o tamanho dele e otimo , cabe bem na mao e a usabilidade dele e otima  .  a camera satisfaz as necessidades de uso geral  para fotos e filmagens o que nao gostei  nao gosto da entrada usb em baixo , prefiro a entrada lateral como tem nos mototorola  .  a duracao da bateria e boa mas limitada a um dia de uso como a maioria dos android  .  nao gostei do branco , comprei o preto imperdoavel um aparelho destes nao ter flash led  . 
eu gosto muito da marca nokia ja tive varios  .  estou pensando em comprar esse pra presente  .  nao pra ministerio , , , , pois o sistema operacional do mesmo e ultrapassado  .  prefiro o android apesar desse sistema ter alto consumo de bateria o mesmo da de number a zero no da nokia  .  o que gostei  a marca e claro  .  o que nao gostei  o alto consumo da bateria eu imagino por ser tratar de um dual chip
de facil acesso  .  pra quem gosta de musica , com tecnologia bluetooth  .  o que gostei  design lindo  .  o que nao gostei  so nao gosto do som , muito baixo  . 
conclusao  apesar das deficiencias , esse aparelho ainda e o melhor dual chip disponivel no mercado ate outubro/number  .  o que gostei  celular bom , com duracao da bateria acima da media para um smartphone , televisao digital funciona bem em sao paulo , gps preciso e tela com boa visualizacao  .  o que nao gostei  pessima camera fotografica/filmadora mesmo durante o dia , volume do auto-falante interno e fone de ouvido muito baixo , pareamento via bluetooth com o som do carro com operacao confusa devido ao software do dual chip ser deficiente  . 
muito fragil  .  o lcd trincou sozinho  .  superaqueceu quando transferia as fotos par ao micro  .  o que gostei  normal o que nao gostei  muito fragil  .  o lcd trincou expontaneamente e o celular parou de funcionar  .  percebi tambem que ele superaquecer demasiadamente quando estavel transferindo as fotos para o computador , na noite anterior ao trincamento do lcd  . 
o celular tem otimas funcoes mais o que peca e uma tela muito fragil , que trinca por qualquer besteira , e pelo preco que paguei era pra ser um smart de top  .  o que gostei  uma das maiores vantagens do s3 e seu suporte para diversos tipos de conectividade  .  o galaxy e compativel com a conexao 4g lte  evolucao de longo prazo da banda larga movel  , aspa   conexao 3g desenvolvida  , nfc  comunicacao a curta distancia  , navegacao por satelite  gps e glosasse  , o novo bluetooth number e conexao wi-fi , segundo o site international business times  .  outro item positivo bastante comentado e a estrutura fisica do aparelho  .  o s3 tem uma ampla tela de number , number polegadas e ainda assim e bem leve com apenas number gramas  .  sua espessura tambem e bem fina com number , number milimetros  .  o processador tambem e outro recurso que obteve muitos elogios  .  o exynos number quad quad-core  com quatro nucleos  possui um chip grafico mali number 0mp e relogio com velocidade de number , number gigahertz , um dos mais velozes de sua categoria  .  o que nao gostei  corpo de plastico  falta de grip na pegada  alto preco  sim voice nao funciona no brasil  .  ele nao e resistente a queda , o gorilla glass e apenas uma protecao extra a tela
tentei reparar a tela  veja bem , nao e o lcd , nem o touch , e apenas o vidro/plastico  na assistencia tecnica da samsung , mas o valor e exorbitante e varia de ar  number , number a ar  number , number so a peca  .  a mao de obra varia de ar  number a ar  number  .  importante se voce nao e uma pessoa que fica sentada em uma mesa e o celular em cima dela o dia todo protegido de quedas ou acha que dinheiro nao e capim e esses valores para manutencao sao absurdos , nao compre este aparelho  .  o que gostei  imagem perfeita , camera excelente , rapido , muito rapido  .  tela enorme , number " o que nao gostei  a tela e uma porcaria , um aparelho com uma tela desse tamanho  number "  vem com uma tela porcaria que na primeira queda trinca  . 
produto moderno atualizado e de excelente qualidade  .  o que gostei  muito barato o que nao gostei  nenhum
e um aparelho que recomendo  .  sim e nao  .  recomendo , pois e um aparelho meio quebra-galho melhorado  .  nao recomendo , pois com apenas mais uns number reais , voce pode conseguir um celular bem melhor  .  vale apena esperar , juntar seu dinheirinho , e comprar um celular melhor  .  o que gostei  ele e tri-chip e desbloqueado para todas as operadoras  .  leitor de mp3  .  entrada para cartao de memoria  .  otimo preco  .  auto-falantes bem altos  .  duracao da bateria muito alta  .  resistente a quedas fortes  .  o que nao gostei  nao tem bluetooth  .  cartao de memoria nao incluso  .  cabo de dados nao e facil de encontrar a venda  .  camera vga  . 
nao fiquei satisfeita o que gostei  durante alguns meses fiquei satisfeita  .  o que nao gostei  o falante pifou , ele pipoca e ninguem consegue me entender , tenho que falar com a boca grudada no aparelho  . 
nao tenho opiniao formada sobre isso mais eu gosto  .  o que gostei  a tecnologia o que nao gostei  falta algumas coisas de extrema importancia pra mim
particularmente eu gostei do modelo , mas como ja tive tendinite , preferi trocar de aparelho com meu filho  .  o que gostei  excelente som  .  o que nao gostei  a pressao que precisa para acionar uma tecla e demasiada  . 
muito rapido , sistema operacional excelente  .  fotos boas o que gostei  rapido o que nao gostei  traseira de plastico
e otimo wifi , otimo de  amo soa de vez em quando ele me da uns probleminhaas basicos nao e mas nada e perfeito  .  ja tive problemas com senhas , fotos , musicas e sms  .  by  ah  .  o que gostei  e otimo wifi , otimo de  amo soa de vez em quando ele me da uns probleminhaas basicos nao e mas nada e perfeito  .  o que nao gostei  ja tive problemas com senhas , fotos , musicas e sms  . 
trata-se de um produto com qualidade intermediaria , visto a duracao de sua bateria reduzida e camera de apenas number megapixel e sem flash  .  perde longe para o nokia number dtv , que possui uma camera de number megapixel com flash dual led e tudo mais  .  o que gostei  smartphone com bom custo/beneficio , com muitos aplicativos , televisao , camera , etc  .  o que nao gostei  consumo da bateria e camera de apenas number megapixel sem flash  . 
e bonito tecnologico bom designer bom produto o que gostei  nao adquiri ele ainda mas estou buscando sites confiaveis para comprar o que nao gostei  muito caro kkk
dual chip , bateria de longa duracao , de qualidade , com android , acredito que seja o melhor custo beneficio hoje no mercado o que gostei  dual chip , bateria de longa duracao , de qualidade , com android , acredito que seja o melhor custo beneficio hoje no mercado o que nao gostei  nao sei
um aparelho muito util  .  o que gostei  lindo design , otima resolucao nas fotos , som de qualidade  .  o que nao gostei  fragil a queda , processador deixa um pouco a desejar alem de aquecer rapidamente quando usado appplication que requer muito processamento  .  mas o que me deixa mais frustrado e que e dificil encontrar pelicula para protecao da tela  . 
como ja disse o aparelho e bom  .  mas pessimo no quesito bateria  .  o que gostei  gostei muito do aparelho , mas tem problemas que tem que ser resolvidos  .  o que nao gostei  me decepcionei muito mais muito mesmo com a bateria , nao sei se com outros consumidores e assim tambem  .  se ficar acessado a internet ou jogando nao dura number minutos ja descarrega  .  ja entrei em contato com a lg , e quero uma solucao urgente pra este problema  . 
apesar do que possa ter de positivo , nao compensa o custo-beneficio em funcao do que apresenta de negativo  .  nao pretendo ficar com ele  .  o que gostei  a facilidade na troca do chip e tambem poder desativar o chip que quiser sem precisar tira-lo do aparelho  .  e interessante a possibilidade de varias telas  digites   .  visual bonito  .  o que nao gostei  o botao desbloqueio e muito duro e acaba-se perdendo muitas vezes a ligacao pela dificuldade de manusea-lo  .  por ser muito pequeno , e facil ao tentar desbloquea-lo , encostar na tecla de volume que tambem aciona a chamada falsa e nao se consegue atender o telefone  .  a internet e muita lenta e a tela muita pequena  .  nem compensa usar  . 
bom o que gostei  design tecnologia sony o que nao gostei  bateria appplication de qualidade duvidosa
produto com durabilidade  .  o que gostei  produto de boa qualidade  .  o que nao gostei  nada a constar ate o momento  . 
e um aparelho com todas as coisas que preciso  .  o que gostei  o aparelho e muito bom e realmente muito economico , digo em termos de bateria , ele tem otimo aproveitamento por ele ser bem simples  . 
otimo designer e funcionalidade , excelente caracteristica externa , rastreou sensivel ao toque  .  o que gostei  funcao facil , durabilidade da bateria e designer  .  o que nao gostei  rastreou minto sensivel
android number , design , bateria acaba rapido o que gostei  android number , design , o que nao gostei  bateria acaba rapido
achei que fosse o melhor celular no momento , mais me enganei com o tempo , quebrou e a assistencia tecnica , disse que nao pode fazer nada  .  o que gostei  bom tamanho , bonito , elegante , preco razoavel  .  o que nao gostei  camera nao funciona mais , parou do nada , bateria vive descarregando a noite
pesquisei varios celulares e na epoca esse foi o que mais me encantou  .  adorei  .  a unica coisa que decepciona e o tempo de duracao da bateria que e curto e o despertador que nao toca com ele desligado  .  o que gostei  e bonito , camera boa , muitas funcoes , toca mp3 , visor grande , teclas grandes , boa resolucao , tem as luzes quando o celular toca que ajudam quando voce esta no escuro  .  o que nao gostei  a bateria acaba rapido  assim como todos os motoras  , o despertador nao funciona com o celular desligado , quando colocamos pra tocar e vibrar , ele vibra por um tempo antes e so depois comeca a tocar , e nao faz as duas coisas juntas
pelo preco nao posso querer muitas coisa  .  o que gostei  custo beneficio o que nao gostei  nao posso usar o papel de parede pois a conexao do facebook ocupa number da tela  . 
tenho ele a um bom tempo ja , nunca tive problemas com ele sem ser o da bateria que acaba rapidamente , nada a reclamar o que gostei  pelo preco que e cobrado por um celular , em custo/beneficio este e um otimo celular  .  tem mp3 , toques podem ser mp3 tambem , um celular muito bom e barato  .  o que nao gostei  o que mais falta a este celular e o bluetooth , que possibilitaria conexao com outro celular para trocas de dados , e tambem a bateria , que acaba muito rapido  . 
de maneira geral , recomendo este celular  .  tem design bonito , tem bom preco , boa qualidade e e quadricula  .  no entanto , a camera deixa a desejar e a bateria nao dura nada  .  o que gostei  facil de mexer , design simples e delicado  .  ser quadricula e a melhor funcao  .  o que nao gostei  bateria dura pouquissimo  . 
ja foi um celular razoavel , apesar de todas suas falhas no sistema e de ja ter " me deixado na mao " diversas vezes , mas hoje em dia nao compensa sua compra  e as possiveis dores de cabeca  em termos de custo ex beneficio  .  alem disso , o aparelho carrega varios aplicativos inuteis que pesam o sistema-que ja nao e bom-e outros aplicativos insistem em abrir " por vontade propria " , o que demonstra um mal gerenciamento interno do proprio aparelho  .  o fato de o aparelho esquentar e realmente incomodo , bem como as inumeras travadas do mesmo e desligamento involuntario  .  enfim , possui suas qualidades , mas repito  nao compensa e nao recomendo a compra  na sua faixa de preco ha aparelhos muito superiores   .  o que gostei  teclado fisico  slide  e digital  com crase  design imponente e compacto  incrivelmente resistente  com tela gorila glass  boa autonomia de bateria  boa durabilidade  utilizo o produto ha dois anos  otima camera em ambientes com boa luminosidade  conta com varios acessorios na caixa  carregador comum e veicular , cabo usb , dock multimidia   .  o que nao gostei  falhas no sistema que incomodam muito  esquenta muito e desliga sozinho , rolagem rispida  engasga  , pessima conexao ao wi-fi  consertei esse " bug " quando atualizei sua versao do android  , travamentos constantes , nao correspondencia adequada ao toque quando o aparelho esta sendo carregado  ma qualidade da camera em baixa luminosidade  som baixo  teclado fisico e falho  aciona repetidas vezes a mesma letra ou demora para acionar  apos dois anos de uso cuidadoso partes da tela nao reconhecem mais o toque  . 
vale a pena adquirir , eu indico  .  o que gostei  preco , custo beneficio , simplicidade de uso  .  o que nao gostei  bateria poderia ter um carregador padrao  . 
atende a que se propoe o que gostei  leve , pequeno , intuitivo  .  o que nao gostei  a bateria poderia durar mais tempo
bom aparelho , materiais de qualidade , tela excelente de number alto brilho e vidro gorila glass , porem o gps so funciona com conexao a internet e a bateria dura pouco com o wi-fi ligado ou quando se usa jogos  .  o que gostei  tela de number , number de alto brilho , com visor de vidro anti-risco  gorila glass  , android number , facilidade de uso do aparelho e muitas formulas  .  o que nao gostei  ponto negativo e a bateria , apesar da lg informar que e umas das melhores baterias da categoria , quando eu uso o wi-fi e jogos tenho que recarregar o aparelho todos os dias , o gps tambem so funciona se voce estiver conectado a internet , ou seja , senao tiver um plano de dados a funcao gps nao serve pra nada  .  a camera nao tem flash  . 
e muito facil de usar , o sinal e muito bom , pega em locais que meu aparelho anterior nao pegava  .  contudo , nao gostei do sms , acaba ficando o nome do destinatario registrado  .  o que gostei  sinal muito bom  .   .   .  o que nao gostei  nao tem privacidade em sms  . 
produto bom e atende as expectativas o que gostei  produto bom , com muitas utilidades  .  o que nao gostei  deixa a desejar na camera e na durabilidade da bateria  . 
e um bom aparelho  .  boa aparencia  .  porem o som da chamada poderia ser mais alto  .  o que gostei  varios dispositivos em um mesmo aparelho  .  o que nao gostei  nao e dual chip e o som da campainha do celular e muito baixo  .  alarme do celular as vezes nao funciona  . 
simples , mas com televisao , wifi , 3g , atende bem as expectativas , mas poderia ter um encaixe da tampa um pouco melhor  .  o que gostei  wifi  .  televisao digital com boa sintonizacao  .  o que nao gostei  desmonta toda vez que cai , mas nao quebrou  .  nao e possivel desinstalar aplicativos do google  . 
a pessoa que esta em posse do produto , esta satisfeita com a calvicie , e funcionalidade do aparelho , beleza  .  o que gostei  valeu lg pelo produto  .  o que nao gostei  o preco poderia ser mais sucessivo , no brasil  . 
otimo  .  eu o recomendo apesar dos meus contras  .  o que gostei  a memoria interna de number megabyte  .  gostei disso  .  a filmadora que filma sem limite e enfim , o design e bonito  .  principalmente na cor branco com laranja  .  o que nao gostei  a camera vga , apesar do fato de ser normal pra mim e o maior ponto fraco do w200  .  no entanto , nao gostei mesmo de como eu acesso os arquivos  e um pouco complexo  .  o botao central na forma de alavanca  .  e os novos contatos vao direto para a memoria do celular sem que podemos escolher se vai para o sim ou memoria do cell  .  voltando a camera , acho que esta na hora de abolir de vez esta vga pelo amor de deus  . 
como uso mais para falar , ele no momento me e satisfatorio  mas para quem adora usar todos os recursos , como ficar ouvindo musica , tirando fotos ou usando como modem , e melhor comprar uma bateria extra ou andar sempre com o carregador , pois a bateria ficara sem carga rapidamente  .  o que gostei  pra quem nao precisa usar muitos recursos e um bom celular , tem viva-voz , pode ser usado ate como radio e tambem pode ser usado como modem , pois tem tecnologia 3g  a memoria pode ser aumentada por um cartao micro sd e a camera tem ate uma definicao razoavel  .  o que nao gostei  a autonomia da bateria realmente e muito curta , se ficar usando muito todos os recursos do celular , a bateria acaba em torno de number ou number horas no maximo  no modo stand by ele deve durar no maximo number dias  .  acho que para um celular moderno a bateria poderia ser mais potente  . 
um produto muito popular porque serve para todas funcoes basicas e tem um otimo preco o que gostei  preco barato o que nao gostei  nao tem muitas funcoes
a aparencia do produto e algo que faz toda a diferenca para mim o que gostei  duracao bateria e design o que nao gostei  menu dificil de acostumar
eu ja adquiri number aparelhos , estou satisfeito  .  o que gostei  leve pratico e custo/beneficio o que nao gostei  a falta de drivers de instalacao
em comparativo com outros produtos do mercado , este vale a pena se voce procura um celular funcional e nao liga para o design dele  .  o que gostei  assim como outros alcatel , ele e muito funcional e a relacao custo ex beneficio e muito boa  .  se estiver a procura de um celular de baixo-custo e um celular que vale a pena , principalmente a questao de software  .  o que nao gostei  audio baixo e design desatualizado  . 
otimo para carrega-lo em bolsa , calca , sacola e tudo mais  .  maravilhoso para trabalho e para quem tem empresa e que o celular passa por inumeras maos  .  o que gostei  maravilhoso  .  pequeno , facil de carregar , pratico , nao chama as atencao  .  o que nao gostei  muito leve , falta de cores opcionais  . 
voce vai se encantar com o aparelho o que gostei  bom aparelho  .  tem funcoes interessantes dificeis em outros modelos , como por exemplo disfarce para voz  .  o que nao gostei  ao usar televisao ou mesmo radio a bateria nao tem uma boa durabilidade  . 
e um aparelho bom e bonito  .  o visor externo e muito util porque mostra a hora e o nome de quem esta ligando , sem precisar abrir o aparelho  .  ele tambem tem luzes que piscam quando alguma ligacao , mensagem ou alarme foi perdido , e bom porque chama a atencao  .  pega bem , nunca me deu nenhum problema  .  o que gostei  nao e muito caro se comparado a outros com flip  .  o que nao gostei  a bateria acaba muito rapido  .  o formato da antena nao e convencional e por isso nao encontrei nenhum modelo de capinha protetora que sirva neste aparelho  .  gostaria que ele fosse menor  ha outros modelos muito menores   . 
e um otimo aparelho  .  tivesse uma camera melhor e entrada para microsd seria perfeito  .  o que gostei  aparelho simples , porem eficiente nas tarefas a que se propoe  .  o que nao gostei  o teclado e um pouco duro , mas acostuma-se com ele  .  a carcaca e relativamente fragil , mas basta ter cuidado com ela que durara bastante  . 
o produto e otimo , tem um design moderno  .  o que gostei  por ter a caneta para manusear a tela e todas as funcoes que o celular oferece , fica mais facil  .  te acesso a internet por uma conexao meirelles e outras varias vantagens
eficiente para quem nao liga e nao tem muito tempo para mexer nos recursos do celular  .  o que gostei  suficiente para fazer e receber ligacoes  .  o que nao gostei  falta o visor colorido  . 
o produto e muito bom , tirando a resolucao do video  .  o que gostei  aparelho bom e com toque alto o que nao gostei  resolucao de video fraca para quantidade de atrativos
o diferencial do produto e a sintonia de radio am fm em mais de number estacoes o que gostei  qualidade de sinal e voz alem de ser um celular com chip  .  tem praticidade , conveniencia , transparencia e flexibilidade o que nao gostei  gostei tanto que nao achei nada contraditorio  . 
e um bom aparelho de entrada , facil de usar  .  embora tenha jogos e outras funcionalidades , e um aparelho ideal para quem usa o celular apenas para falar  .  o que gostei  boa relacao preco/qualidade  .  o que nao gostei  fragil
a principal vantagem e que o mesmo veio desbloqueado  .  o que gostei  design o que nao gostei  peso
gostei  .  simples e pratico e ainda me serve de passa-tempo como mp3  .  o que gostei  simples , ainda funciona como um mp3 player  .  o que nao gostei  pessima imagem  .  protecao de tela , visualizacao de imagens , muito ruim  . 
comprei esse celular ha quase number ano e desde o comeco pude perceber que a duracao de sua bateria era ruim  .  liguei para a siemens e eles me enrolaram e nao resolveram o problema  .  o tempo de duracao da bateria tem sido na media de number horas com pouco uso e number horas so em standby  .  pessimo  .  alguns conhecidos que compraram esse aparelho passam pelo mesmo problema  .  antes eu tinha um motorola que durava quase number semana  .  absurdo esse aparelho da siemens  .  nao recomendo  .  o que gostei  design o que nao gostei  bateria pessima  . 
quando procurei pelo produto ja sabia das suas funcoes estou satisfeita  .  o que gostei  o design do aparelho e bonito tem um som muito bom o que nao gostei  achei um pouco dificil usar suas funcoes
este celular e otimo pra quem procura melhor custo beneficio  .  possui varias funcoes muito boas  .  o que gostei  tem tudo que se pode esperar de um celular de alto valor nesse celular super barato  .  o que nao gostei  o unico defeito dele , e ele ser um pouco lerdo para responder aos toques das teclas , no mais ele e otimo , recomendo
arrependi de ter adquirido  .  sao mais contras do que pos  .  nao e um celular pratico , so bonito  .  muito grosso para ser usado dentro do bolso  .  o que gostei  possui felipe e o design e bonito o que nao gostei  muito grosso , o som da conversa e ruim e quando aumenta todos em volta escutam como se fosse um viva voz  .  demora a comecar a discar , a bina as vezes aparece o numero , mas nao o nome da pessoa que ja tem o numero registrado na lista de contatos  .  dificuldade para usar capa protetora  . 
gosto muito , apesar de que parece nao ser mais fabricado  .  para aquilo que eu preciso , ele e totalmente excelente  .  o que gostei  para quem quer algo simples e eficiente , este e otimo  .  inclusive porque tem acesso wap  .  o que nao gostei  sons monofonicos  . 
este celular e fantastico  superou e em muito as minhas expectativas  .  muito bonito e eficiente  .  vale a pena  .  o que gostei  design perfeito , facil uso , otima resolucao de camera e a possibilidades do toques mp3 e sensacional  .  o que nao gostei  lentidao na navegacao e despertador um pouco confuso  . 
gosto muito dos aparelhos samsung , mas esse deixou a desejar no aspecto da duracao a bateria  .  tenho que levar voce carregador pra qualquer lugar pois corro o risco de ficar sem no mesmo dia em que a carrego  .  o que gostei  todas as funcoes basicas do aparelho  .  o que nao gostei  bateria descarrega rapido demais  .  carreguei por completo as number 9h da manha e as number 7h so tinha um moicano de bateria  . 
bem entre tudo o produto me satisfez no inicio , minhas necessidades de consumo foram supridas por ele o que gostei  aparelho sofisticado e moderno com um designer muito bonito , um aparelho que chama a atencao onde ele utiliza a tecnologia para satisfazer o cliente o que nao gostei  porem fica em determinados estados fora de area deu defeito algumas fezes causando transtornos futuros para o cliente e sua manutencao foi muito dificil e me deram um aparelho inferior ao meu
ruim o que nao gostei  muito grande e as vezes desliga sozinho
e um produto bacana , resistente , mas deveria ter mais coisas nele , como baixar jogos , ter calendario  .  o que gostei  so tem um pros , e que a cor do celular poderia ser um azul bem castanho e nao um laranja chama ladrao  .  o que nao gostei  poderia baixar jogos , ter calendarios , e muito pouco os jogos que vem nele  . 
gostei muito , nokia e muito inteligente o que gostei  facil manuseio o que nao gostei  letra pequena
um celular de acesso  .  logo que voce comprar , vai sentir a necessidade de um mais avancado , pois ele da apenas o gostinho de certos recursos , como foto , wap , ringtones polifonicos  .  o que gostei  leve , pequeno , boa navegacao , atende as necessidades de pessoas que nao querem muitos recursos alem de telefone  .  o que nao gostei  um celular muito simples , demora para carregar o wap , definicao de imagens muito baixa , apenas number mil cores  .  memoria pequena  . 
vale a pena comprar , pois e um celular de custo baixo com muitos recursos e um visual bem bacana  .  o que gostei  preco excelente , celular pequeno , que cabe na palma da mao , toques polifonicos o que nao gostei  pelo preco nao existem contras na minha opiniao  . 
e um produto que eu uso ja faz algum tempo , ja foi vitima de algumas quedas mas ainda encontra-se em perfeito funcionamento devido a sua resistencia contra choques , tambem e um produto de facil manuseio , e leve e ainda possui um bom recebimento de sinais  .  para os usuarios mais exigentes , ainda e possivel efetuar a conexao de uma camera fotografica para que seja possivel tirar fotos  .  portanto considero um bom produto para compra  .  o que gostei  e um produto facil de usar , resistente , muito interativo pois permite o envio de fotos via mensagens gerador e o download de toques polifonicos para deixa-lo ainda mais interessante  .  o que nao gostei  um aspecto que nao me alegrou muito e a resolucao da tela que deixa um pouco a desejar , e tambem o fato de ele nao se encontrar muito bem lacrado internamente , o que faz com que entre pequenas particulas de sujeira por dentro da tela  .  mas de resto e um otimo aparelho  . 
e pratico e funcional  .  as fotos de qualidade alta tem razoavel nitidez , mas o aparelho tem pouca memoria , de modo que voce tem que ficar enviando as fotos por email , e a operadora cobra caro por esse servico  .  tenho esse aparelho por number ano e meio e nunca me deixou na mao  .  o que gostei  leve , bom display , vibra call , maquina fotografica , radio fm e gravador o que nao gostei  pouca memoria para armazenar fotos
me satisfaz como-o telefone , porem deixa a desejar em tons e imagens quando quero mudar , faz com que voce fique meio insatisfeito nao pela funcioabilidade mais pelo visual o que gostei  otimo aparelho em seu funcionamento o que nao gostei  nao consigo abaixa nenhum tom polifonico , nabo achei nenhuma empresa ainda que tivesse tons para este aparelho
nao e qualquer aparelho que tem camera , radio fm , bussola , lanterna , conectividade com computador , viva-voz , gravador de voz e video , ptt , wap , etc  .  quando adquirido , pelo menor preco possivel , e uma grande compra  .  nao seria um defeito mas , os mais exigentes , podem querer uma resolucao e visor maiores , uma camera com maior definicao , ou seja , nada que um outro tanto de dinheiro nao possa comprar  .  portanto , quiser uma camera digital de alta qualidade , aconselho comprar uma e nao ficar esperando isso de um celular , por enquanto  .  o que gostei  relacao custo-beneficio  conjunto de funcoes e utilitarios o que nao gostei  tamanho visor , uma camera com menor definicao , detalhes da face plate se depreendem com o tempo  . 
no geral , uma bela compra  .  ate o momento estou gostando muito  .  o que gostei  excelente camera , music player , leitor de divx e outras funcionalidades  .  o que nao gostei  duracao da bateria , tamanho e incompatibilidade  ate o momento  com o windows number  . 
para quem gosta de aparelhos com visualizacao de camera muito boa , esse aparelho e otimo o que gostei  visualizacao da camera muito boa o que nao gostei  ainda nao encontrei nenhum contra , mas talvez a configuracao de acesso a internet
ele e muito facil de intender , e um celular basico mas muito bom , ele atingiu minha expectativas  .   .   .   .  o que gostei  leve , dinamico , muito bonito  .   .   .  o que nao gostei  nao ha  .   . 
o celular e muito bom , eu uso o recurso de mp3 quase todos os dias pois ja existem cartoes de 1gb , eu acho o design muito bonito , mas e meio grande e pesado , quando puder vou trocar pelo modelo novo que saiu , com teclado metalico do v3 e metade da espessura desse e398  .  pra quem for usar o mp3 como eu tem a opcao de fazer uma atualizacao do flex e usar a mesma interface do rokr com itunes , que e bem melhor que o player original , pois organiza as musicas por album e cantor , alem de mostrar a capinha do cade enquanto toca  .  a bateria nesses casos dura no maximo number dias  .  tambem e possivel reproduzir video em baixa qualidade , eu costumo baixar uns trailers , compacto e assisto no onibus no caminho de volta pra casa , a leitura do video na memoria e rapida , mas do transflash da umas travadas infelizmente  .  uma coisa que chama muito a atencao sao as luzes de ritmo coloridas que piscam junto com a tela , o teclado e o flash quando recebe chamada , parece uma mini-balada de tanta luz colorida piscando junto  .  o que gostei  mp3 player , uso de cartao de memoria pra carregar qualquer coisa como se fosse um memora key , alem de varias mp3 , camera vga razoavel , grava video , luzes de ritmo , aplicacoes java , conexao bluetooth o que nao gostei  meio pesado e grande , a transferencia de dados pro cartao e muito devagar devido a tecnologia do proprio cartao , tem um sensor de luz chato que fica desligando a luz do teclado quando bem entende , e a conexao do cabo de dados da motorola sempre dando mal contato , o ideal e usar o bluetooth  . 
otimo produto e principalmente bom preco o que gostei  aparelho muita bom , otima visibilidade e cheio de recursos , atendendo todas as minhas necessidades  . 
e um produto facil de usar , de carregar , nao precisa ter muita habilidade para utiliza-lo  .  o que gostei  facil manuseio , o manual e facil de entender  .  o que nao gostei  nao possui jogos , podas opcoes de toques  . 
aparelho muito pratico , leve e discreto , possui varias funcoes e como todo celular nokia e otimo , alem de ter um bom sinal da operadora em diversos locais  .  o que gostei  ja tive um aparelho desses , e muito bom e facil de usar  .  o que nao gostei  nada contra  . 
adquiri este produto em uma promocao da operadora de celulares  .  o preco estava bastante acessivel e eu queria experimentar um modelo flip  .  com ele tenho conseguido baixar toque mp3  .  inclusive , o ultimo e de meu filhinho cantando  .  o que gostei  ele e pequeno , leve , com excelente resolucao de imagens  .  como todos os modelos nokia , e bastante simples de manusea-lo  .  o que nao gostei  ainda seria dificil avaliar , ja que possuo o aparelho ha muito pouco tempo  . 
recomendo este aparelho , apesar de nao possuir grandes recursos , possui as funcoes basicas  .  vale pelo custo beneficio  .  o que gostei  aparelho leve e de facil manuseio , com todas as funcoes basicas necessarias  .  o que nao gostei  por enquanto nao tenho opiniao contraria  . 
e otimo este celular , recomendado  .  o unico ponto contra e a bateria , que tem que ser recarregada com mais frequencia consequencia  .  o que gostei  tem design bonito , e pequeno , tem todas as funcoes necessarias para um celular , e facil utilizar suas funcoes  .  o que nao gostei  ja tive tres bombos , e percebi que a bateria deles demorava bem mais para descarregar  . 
para quem quer um aparelho com com tudo que a de melhor , pode comprar este  .  o que gostei  estava procurando um celular com camera , java e facilidade de conexao com o computador  .  quando encontrei este e vi todos os recursos disponiveis nao pude deixar de comprar  .  o que nao gostei  este celular seria perfeito se fosse um pouco mais fino  . 
poderia ter um melhor aproveitamento do aparelho com aplicativos java e jogos se sua memoria fosse maior  .  mesmo assim nokia e nokia  .   .   .  ate quando tem contra e bom  .   .   .  o que gostei  celular feminino e completo  .  boa resolucao de camera e interface otima  .  o que nao gostei  memoria muito pequena , apenas 4mb  .   . 
e um otimo aparelho , pois o som e bem claro e e uma boa camera digital de emergencia  .  o que gostei  display colorido , acesso a internet , camera digital , gravador de sons  .  o que nao gostei  duracao da bateria  . 
eu tenha um desse ja faz number anos ate hoje nao deu problema e eu paguei number , number hoje esta number , number o preco caiu muito  .  o que gostei  bom o que nao gostei  bom
como nao gosto muito de telefone e o melhor que eu podia ter comprado , e ainda posso programar em piton nas horas vagas d meu primeiro smart-phone mas sempre achei que smart fones fossem melhores computadores de bolso do que telefones  .  o que gostei  teclado sistema operacional mamo  centos like  potencia do processador adaptador a/ver para televisao carrega na usb usb padrao micro-usb  e pouco comum mas melhor que cabos que so um fabricante usa  o que nao gostei  usabilidade se trata mais de um micro-pc que tambem faz ligacoes do que um telefone
ele e muito bom , otimo pra quem quer um aparelho que mude de roupa como gente , a camera , embora seja basica , e muito boa para aquelas horas que voce resolve tirar uma foto de algo legal  .  possui jogos e toques muito bons  .  e e bem leve , pequeno e bonito  .  o que gostei  sua capacidade de personalizacao pois a sua face plate e transparente e possibilita a troca de capas impressas por voce , com a imagem que quiser  .  o que nao gostei  nao aceita imagens moveis como papel de parede , nao tem zoom parar tirar fotos , so depois de tiradas e nao tem flash  . 
no geral e um bom aparelho  .  a bateria dura muito mesmo , porem , acho a memoria insuficiente diante dos recursos que ele oferece  .  ele tambem arranha facil  .  o que gostei  otimo design , bateria dura muito , menus de facil acesso  .  o que nao gostei  o teclado arranha a tela principal , a memoria e muito pequena em relacao aos recursos que ele oferece  possui antena
fazem-nos pensar que oferecem produtos variados e personalizaveis , mas na verdade seguem a maxima de henry ford  " podem escolher a cor do carro , contanto que seja preta  .  " o que nao gostei  o modelo de cor azul  que esta na foto  nao e vendido  .  a siemens apresenta milhoes de modelos e cores , mas nem a metade acaba sendo vendida no varejo  . 