Pontos Positivos:

Excelente teclado confortavel. Poder escolher entre o uso do teclado Querty ou o teclado touchscreen é realmente fantastico. Vale a pena comprar se voce aprecia o uso do teclado a parte. Está na lista entre os poucos aparelhos que ainda preserva essa funcionalidade.

Boa capacidade de armazenamento. Nunca tive dificuldade no armazenamento das músicas e videos. 16Gb foi o suficiente para meus arquivos.

Util Dock que veio com o produto gratuitamente. Facilita comunicação com conexoes HDMI e com caixas acusticas.

Imagem e sons com qualidade. Imagens formadas na tela com boa resolução. Confortavel assistir videos de aplicativos como o Youtube quando o aparelho está no Dock.

Tela não arranha e é bastante resistente e ampla.

Pontos Negativos:
Necessário reiniciar pelo menos uma vez por dia. Ficar com ele ligado por dias direto pode tornar os aplicativos e sistema Android bastante lento.

Bateria não dura mais do que 1 dia e meio. Esse é o principal ponto fraco.

Tampa traseira bem complicada para remover. Cheguei a danificar uma de minhas capinhas em função da dificuldade na remoção. E necessário além de unhas compridas um pouco de habilidade x força para a remoção.

Tela fica manchada de dedos e de suor quando utilizamos o telefone em dias quentes.

Aparelho esquenta muito durante uso. Caso não seja utilizado aplicativos que fechem aplicativos que não estão sendo usados, mas que ocupam memoria, aparelho ficará travando até mesmo em simples execuções.