Eu procurava um Smartphone que me fosse útil nas tarefas do dia-a-dia, barato e bom ao mesmo tempo. Encontrei o Galaxy 5. Para quem não liga para muita memoria ou processamento, o Galaxy 5 é uma ótima opção. Por causa do seu sistema Android 2.1, (pode ser atualizado até o 2.3.7), encontrei uma infinidade de aplicativos para o que eu precisasse: desde jogos, ferramentas do Office, redes sociais, codecs, programa de treinamento em academia (apps pelo Google Play), enfim, Tem de tudo. A sua memória, como disse no inicio, deixa um pouco a desejar, mas se você não for um viciado em games e não abusar de apps, ele não desaponta. A fluidez tbm peca muito, mas eu não me preocupo, esse problema é típico do sistema Android, até mesmo em um top, como o Galaxy S4; e não ocorre muito se você usar a memória moderadamente. O Touch Screen é perfeito! responde ao toque com muita precisão, e pelo fato de ser capacitivo basta eu deslizar o dedo na tela e ele vai; simples assim. A câmera é boa, mas não o compre se o seu objetivo principal for câmera de qualidade, pois é de apenas 2MP, e sem flash. A Bateria comigo já chegou a durar um dia e meio ( usando SMS com frequência, jogos leves e ligações.). O design é bonito (só não é muito prático para mexer na bateria ou chip porque a tampa do fundo da trabalho para sair). O som é ótimo; e todas as outras funções cumprem o objetivo. Existem poucos Smartphones (se é que existem) com esse custo-beneficio. Escolhi ele a dedo e não arrependo. MUITO BOM!