O principal ponto negativo desse celular é que ele não cumpre aquilo a que se propõe: ser um telefone móvel! Se você adquire um desses é porque pretende utilizar todos os recursos disponíveis num smartphone. O Motorola Razr em toda a sua linha apresenta celulares bonitos, resistentes e com um sistema digital excelente, melhor ainda quando em HD, como é o caso desse modelo aqui. É o meu terceiro modelo Razr, e a cada modelo novo a sensação  que se tem é que as baterias ficam cada vez com menor duração. No caso desse, se você tem um plano de dados móveis no seu celular, esqueça que ele é um celular, pois de 7 em 7 horas você tem que recarregá-lo. Ou seja, hoje eu tenho um carregador do lado da cama, outro no carro e outro no trabalho, e onde estou com o celular fico tensa sabendo que a hora que eu precisar ligar ele pode ter esgiatado a carga da bateria. Dessa forma, o que ocorre? Você acaba desligando o tempo todo seus dados móveis, para não gastar a bateria e aí... acabou-se seu smartphone, que virou novamente um celular comum, já que você está sem acesso a internet. Se você não se incomoda com isso,  no geral é um telefone bom,que trava pouco e roda quase todos os aplicativos que eu baixei. É rápido e tem um touch screen bastante sensível. A câmera tem foco e flash automáticos e uma resolução excelente, apesar de não ser muito boa para fotos em movimento pois o ajuste de foco é lerdo. Ruim para fotografar animais e crianças. E você pode telefonar com ele, mas esquenta muito.