Estava procurando um Smartphone de entrada para mim, e depois de muita pesquisa comprei o L5 com muitas expectativas, para a minha felicidade, elas foram superadas!

O primeiro ponto que notei ao comprar foi o desing, comprei a versão branca, que deixa o aparelho com uma aparência bem elegante.

Logo ao começar usar, gostei muita da rapidez do sistema Android (4.1), alinhado com o hardware do L5, conseguiram entregar um desempenho rápido, até mesmo para os jogos menos pesados. Até hoje (2 meses de uso) nunca travou pra nada.

Outro ponto relevante foi a câmera, boa para capturar os momentos do cotidiano. A noite também, o flash led ajuda para fotos mais próximas.

O desempenho do Wi-fi e 3G são muito bons.

Enfim, consigo ler PDF's, acessar a internet de qualquer lugar, ler noticias e conversar via aplicativos sem gastar creditos.

O único ponto negativo é a durabilidade da bateria, que não supera as 24hs de uso. Mas isto, infelizmente, é um mal de todos os smartphones.

Recomendo, fica a dica!
