O Samsung Galaxy young nao foi a minha primeira escolha de compra de um aparelho com sistema android, mas foi a que ofereceu o melhor custo-benefício em relação aos demais. Não tem uma tela imensa, como as do outros aparelhos galaxy (ACE, WIN, S) porém, não deixa a desejar neste quesito. Nos primeiros dias de uso, senti uma certa dificuldade, o que é normal, visto que é um aparelho com touch screen: quando você "pega o jeito", fica tudo ótimo! Em relação aos outros aparelhos galaxy (que tem mais funções e recursos) o Galaxy Young não fica devendo nada: tem acesso a internet e redes sociais de fácil uso e manuseio, não é pesado, é muito bonito e bastante discreto em relação a aparelhos maiores, o que pra mim é excelente (não gosto de aparelhos grandes)! Detalhes: o som é bastante alto e a qualidade de imagem da câmera funciona bem ao serviço a que se destina. Dois pontos negativos: primeiro: a durabilidade da bateria é baixa e geralmente te deixa na mão se você estiver em alguma emergência e precisar usar muito o aparelho; segunda: não tem câmera frontal, o que, para os amantes de fotos a qualquer hora e lugar, deixa a desejar. De resto, me surpreendi com um aparelho tão bom. Tanto, que comprei 03 unidades!! conclusão final: VALE A PENA - EXCELENTE COMPRA.