Reprovado: O que faz o produto ter uma avaliação não tão boa, é devido ao seu processamento e seus constantes travamentos. Se você busca um celular com um bom desempenho e fluidez ao rodar jogos, certamente o Optimus L7 não é uma boa escolha. Levando em conta que a lentidão do aparelho não se dá só ao rodar jogos, mas como também ao abrir as funções mais básicas (contatos, calendário, alarme) que pode chegar a demorar cerca de 30 a 45 segundos, tornando o uso do aparelho cansativo. Além de não poder mover os aplicativos baixados para o cartão de memória.

Aprovado: Em termos de fotos, esse é um celular que possui uma câmera (traseira) com uma qualidade relativamente boa, fotos nítidas em ambientes claros e/ou razoavelmente nítidas com pouca luz, podendo ser dispensado o flash. Possui uma interface bem 'amigável' e fácil de mexer. Possui uma bateria com ótima duração, podendo aguentar um dia inteiro com o Wi-fi e 3G ligados e usando as funções e aplicativos. O preço que sofreu uma queda grande, cerca de R$350 em poucos meses é uma boa para quem quer investir em um smartphone para realizar tarefas mais simples e que tenha uma tela com boa resolução e tamanho.