O maior ponto deste aparelho é o seu custo benefício. Aparelho moderno nao deixa nada a desejar em relação a aparelhos de ponta, a não ser pela duração da bateria e pela qualidade da camera que é ruim. O aparelho pela sua versatilidade merecia uma camera de melhor qualidade. Mas no que ele perde pela camera e bateria, ganha com as funções importantes como GPS e Bluetoth e um recurso muito bacana é o roteador, onde se voce tiver um chip 3g ou o novo 4g, voce pode rotear o sinal ( isso mesmo, ele serve como roteador) bacana né? Por todos os recursos que ele tem disponivel o preço entre R$356 a R$429 e bastante atrativo. Mas vale ressaltar, a memoria interna é muito baixa o que pode leva-lo a travar constantemente se o usuário baixar vários aplicativos.
