Resolvi trocar meu Nokia 701 DTV (Symbian Belle) por esse Lumia 920, sem dúvida alguma é um produto muito bem construído, o Hardware me agradou muito, sua capacidade de memória interna e o seu processador se deram muito bem com o Windows Phone 8, mas algumas coisas do SO me decepcionaram. Mas creio que na próxima atualização para o Âmber parte desses problemas deverão ser corrigidos.
O que não me agradou muito, é o fato do SO não ter gerenciador de arquivos, se você recebe um determinado arquivo por Bluetooth você não sabe para onde vai esse arquivo por falta de um gerenciador, e na loja da Microsoft não achei nenhum aplicativo que possa fazer esse trabalho de gerenciar. Outra coisa é o fato de ao conectar o celular com o Bluetooth do aparelho de som do carro, você não consegue avançar ou voltar a música pelo aparelho do som, obrigando o usuário a mudar de música pelo Smartphone, sinto falta da TV Digital mas isso já sabia que não encontraria em nenhum Smartphone top de linha, Rádio FM e FM transmiter coisas que tinha no Nokia 701 sinto falta nesse aparelho.

Agora o SO é muito fluido e a câmera é excelente para o Smartphone.
Estou muito satisfeito com a aquisição.