Todos reclamam desse aparelho. Entretanto ninguem percebe que ele é um aparelho eletronico que tambem possui erros de fabricação. Eu já possuo um a 20 meses e nao me arrependo de te-lo comprado. Claro que fiz diversas alterações no meu aparelho (software) que qualquer usuario pode fazer tambem, desde que fique ciente que ao fazer essas alterações o aparelho perde a garantia. E eu só realizei essas modificações por que o sistema original que vem de fabrica (digo, da fabrica do Brasil) é muito ruim, cheio de bugs e outros problemas. Quando fiz as alterações, acabaram meus problemas de tela branca, falta de memoria, ocupação de memoria por programas inuteis, etc...
Um dos maiores motivos por eu ter comprado esse aparelho foi o fato de possuir dois chips que, na epoca que eu comprei, não havia muitas opções de aparelhos (das grandes marcas) com dois chips. E, pelo menos, o meu realmente funciona.
Pelo preço que eu comprei e pela qualidade de aparelho, eu recomendo a compra dele.