Eu no começo até que gostei do celular, respondia aos comandos rapidamente, o tempo de duraçao da bateria ate que era razoavel. Mas depois de um tempo o celular fica lento ao comando, sua bateria ja nao dura mais nem um  dia direito, sempre me deixava na mao em relaçao a bateria. A qualidade da camera ate que é boa. Os fones de ouvido só funciona direito se for o dele, pois se colocar outro mesmo no maximo fica super baixo. Ele nao é muito resistente. Apesar dele ser da minha irmã eu mexo muito nele e percebi essas caracteristicas.