A grande vantagem do celular é a relação custo/benefício.
A imensa desvantagem são os problemas de acesso à internet, tanto pela conexão Wi-fi quanto pela operadora. Com muita frequência é necessário desligar e religar o aparelho - aguardando todo o processo de religamento - para que o acesso à internet seja normalizado.
Outros pontos negativos são a baixa durabilidade da bateria - principalmente quando o GPS está ligado - e o pequeno número de aplicativos de ponta disponíveis, já que o sistema operacional é o antigo Symbiam.