O aparelho é bom, peca em algumas funções mais pelo fato de ser windows phone. Sua bateria é pífia, duração de menos de 12 horas, em uso moderado no 4G. A gama de aplicativos que pode-se utilizar no sistema do aparelho é pequena, o windows phone ainda não se consolidou no mercado e atinge quem compra esse aparelho. Sua câmera é excelente, faz fotos perfeitas, a NOKIA sabe implementar câmeras em seus aparelhos. Boa ergonomia mas muito pesado para seu tamanho(180g). Sua tela é razoável com boa iluminação mas com poucos pixels por polegada(229ppi), resolução também não agradou com apenas 800x480 apesar da tela ser de 4.3". Em resumo, para quem quer arriscar no windows phone é um ótimo aparelho com um excelente custoxbenefício por ser o telefone com 4G mais barato do mercado, mas quem precisa de alguns aplicativos e/ou jogos ele irá decepcionar.