Tenho esse celular a anos. Ele é bom demais... nas quedas, na câmera (super resolução - para esse modelo é), ao despertar (desligado ele liga e me acorda), na usabilidade fácil, musica ótima de ouvir e as rádios pegam que é uma beleza!
Só de ter WhatsApp já é excelente, porque viver sem isso ficou viciantemente impossível!
Mas seu sistema é ultrapassadíssimo, é lento, toque não tão sensível, da bateria....vixi, nem se fala! Tela pequena, o peso dele... uau, dói o pulso (exageros a parte) ele é pesado e grosso!
Recomendo a quem precisa de um aparelho DURADOURO... Porque na beleza ...ele é desprovido dela!