Eu recomendo o produto, pois ele é uma ótima opção em questão de custo benefício, onde oferece múltiplas funcionalidades que atendem aos exigências básicas de uso e vai além disso, também mostra ser um ótima aparelho por mostrar uma grande performance, sua bateria tem uma ótima duração, o display por ser maior traz uma visão mais ampla o que torna o acesso à redes sociais mais cômodo. A rolagem do touch screen é um pouco confusa à primeira vista, mais com o tempo seu uso se torna prático, outra funcionalidade que ajuda muito é o teclado querty, que mostra uma  facilidade imensa para conversações em mensagens, redes sociais ou chats. O Desgin é um ponto forte pois traz uma apresentação mais sofisticada do aparelho.