Bom, comprei o Sansung Galaxy há 6 meses. É um smartphone rápido e que atende as necessidades de qualquer pessoa que aprecia músicas e uma boa frequência de rádio. É um ótimo smartphone para quem gosta de se entreter com aplicativos um tanto pesados, como jogos e outros que usam a câmera(instragan). Entretanto sua sua memória interna não é tão extensa, não permitindo o armazenamento de muitos aplicativos. Mas o Galaxy y duos disponibiliza o remanejamento de aplicativos salvos na memória do celular para a memória do microSD. No entanto fica o alerta: Pensei que adquirir um microSD de mais capacidade(32GB) iria me permitir armazenar mais aplicativos, mas ao comprar um microSD de 32GB da SanDisk, o smartphone simplesmente não o reconhecia. Então resolvi comprar um microSD da mesma marca mas de 16GB. Ele reconheceu mas travava o smartphone. Então pude notar que no próprio manual que contém no aparelho em arquivo PDF, alertava que o celular podia não trabalhar normalmente com determinadas marcas de cartão microSD. Então como última tentativa comprei um microSD de 8GB da Kingston. Enfim pude aproveitar mais aplicativos com uma memória de 8GB (obs: Nem todos os aplicativos podem ser passados para a memória do microSD). No meu tempo de experiência com o aparelho, pude notar que a bateria de lítio não deixa na mão.  Mas amigos e parentes que obtiveram o aparelho se decepcionaram com a durabilidade da bateria. Então incentivo o bom uso da bateria, carregando-a completamente. Muito bom!