a linha Lumia é conhecida por seu design e sua durabilidade, características que, sem dúvida, não encontram páreo no atual mercado. a câmera do 920 é uma das melhores atualmente, e em breve receberá atualizações no brasil, ou seja, a tendência é só melhorar. o WP é intuitivo, e bastante atraente, e se você souber configurá-lo corretamente, não terá problemas em passar o dia inteiro usando suas funcionalidades, incluindo o Nokia Music, sem se preocupar com a bateria.

o ponto negativo é a loja de aplicativo. em comparação com os concorrentes, ios e android, o wp deixa a desejar. claro que um dos grandes motivos para isso é sua aparição recente no mercado, e agora, com a compra da Nokia pela Microsoft - e o investimento na compatibilidade com as funções do Xbox e do Windows 8, podemos dizer que futuramente esse não será mais um problema para o celular.