Quando comprei, tive inicialmente muita dificuldade na operação do aparelho.
Com o passar do tempo fui "aprendendo" sua utilização e hoje , realmente, considero um ótimo produto. Seu processador WINDOWS PHONE 8 é excelente, superando os ANDROIDS e  IOS.
Um ponto negativo é a pequena quantidade de aplicativos, quando comparados com seus dois concorrentes.
Acredito que num futuro breve esta deficiência seja superada, principalmente agora que a MICROSOFT adquiriu a NOKIA / CELULAR, tendo assim mais poder e interesse de fogo em relação a seus competidores.