O produto a principio era meio que surreal levando em conta a relação custo beneficio, mas após a atualização para o android 4.0 veio a maior decepção, um erro inadmissível  para uma empresa de nome no mercado como a SONY.
Após a atualização, conectei-me ao Wi-fi e vi que ao sair do alcance da rede, a mesma permanecia conectada mas sem funcionalidade alguma, fui pesquisar achando que fosse algo em particular com meu aparelho, pior, havia muitas reclamações idênticas a minha e todas tinham como conclusão: "O erro é na atualização do android 4.0 e até o momento a SONY não se pronunciou nem deu um prazo para corrigir o erro.", isso aconteceu cerca de um ano atras e até hoje não foi realizada a atualização com a devida correção do erro, ficando a unica solução, religa-lo toda vez que o W-fi trava em alguma rede. Com isso o aparelho perde uma estrela em sua avaliação.
A outra estrela ao meu ver, fica por conta da limitação da memoria, por não oferecer disponibilidade de cartão micro sd e por pequenos bug's onde o aparelho fica travado e necessário religa-lo.
Recomendo a todos pensar bem antes de realizar a atualização e deixo claro que, infelizmente, a não atualização do aparelho pole levar a não funcionalidade de alguns app's que requerem o sistema android superior.

Fica aqui minha sincera avaliação. ; )