Pra quem quer um smart para checar e-mails, usar whatsapp, e instalar alguns poucos aplicativos, este aparelho tem um bom custo benefício.
Mas se você gosta de muitos aplicativos, jogos e curte inovações ele é bem limitado. A memória interna dele é muito pequena e isso limita a quantidade de aplicativos que você pode instalar.
A velocidade de processamento dele é lenta, tem momentos em que ele demora um tempão para processar.
O teclado dele é bom, facilita muito para quem usa bastante mensagens e e-mails.
Câmera é péssima, o meu celularzinho antigo da sony basicão tinha uma camera 100x melhor e nem era smart.
Resumo, pra quem usa somente funções básicas como e-mail e mensagens ele tem ótimo custo benefício, quem quer explorar mais o andróide, ele é bem limitado