Em relação ao visual do novo Nokia Lumia 800, ele não deixa a desejar se comparado aos outros celulares da mesma categoria, feito em uma peça única, com bateria interna. Muito fino e elegante, pode ser encontrado em diversas cores, diferentemente de seus principais concorrentes, o iPhone da Apple e o Galaxy SII, da Samsung.

A Nokia é consagrada por ter o melhor hardware do mercado, e no Nokia Lumia 800 essa lógica foi mantida. Sua tela usa uma tecnologia chamada Gorilla Glass, que a torna mais resistente, muito importante para usuários desastrados como eu. No tempo em que utilizei, deixei o aparelho cair diversas vezes no chão, sem que nenhum risco aparecesse na tela ou que houvesse algum mau funcionamento.
Em relação ao software da Microsoft, ele me pareceu ser muito rápido e intuitivo, com apenas duas telas: a inicial, personalizável com qualquer funcionalidade ou aplicativo existente no aparelho, e o menu, que contém todos os aplicativos do aparelho. A fluidez do manuseio é impressionante, tornando a experiência do usuário única.
o touch screen da Nokia não é o melhor do mercado, porém não fica muito atrás!
No Lumia 800 são 8 megapixels, com flash duplo e excelentes resultados; todas minhas fotos e filmes foram de ótima qualidade. Além disso, o aplicativo permite compartilhamento com o Facebook, Twitter e SkyDrive ? serviço de armazenamento em nuvem da Microsoft, que também salva as fotos automaticamente. É um pouco caro mas recomendo.